मध्यम आकारको बर्डको गाढा खैरो रंग छ, कालो तलतिर घुमाइएको चुच्चो, र लामो पखेटा।
चराको टाउको यसको शरीरतर्फ लाग्छ र चरा खैरो रंगको छ।
ठूलो खैरो चराको एक ठूलो बिल र सेतो घाँटी छ
खैरो चराको हल्का खैरो टाउको र खैरो हेबब्यो खुट्टा छ।
यो ठूलो चराको भैंभीको पेट छ, सेतो-फ्रुटेड अनुहारमा लामो भारी चुच्चो, र लामो, गाढा खैरो पखेटा।
यो चरा हल्का खैरो क्रेस्टको साथ खैरो छ।
चराको एक लामो कालो बिल छ जुन केही वस्त्र छ।
पखेटा खैरो र साँघुरो छ, र दोस्रो गतिमा सेतो चिह्नहरू छन्, बिल खुल्ला र कालो बीच सेतो पातलो छ।
यहाँ हामीसँग एउटा चरा पानी माथि बढ्दै छ र यो र color ्ग गाढा खैरो छ, ऊ बिल नजिकैको सेतो रंगको बिल छ।
यो उडान चरा लामो खैरो पखेटा र यसको वरिपरि सेतो पट्टीको साथ कालो बिल छ।
यो खैरो चराको एक विस्तृत पखेटा छ र माछा समात्नको लागि एक बेच
यो प्राय जसो खैरो चरा हो जुन वेबरेडहरूको खुट्टामा पनि ब्राउन हुन्छ।
चरिज धेरै पखेटा, धेरै लामो र बाक्लो तल बाक्लो घुमाउरो चुच्चो।
यो चरा लगभग पूर्ण रूपमा अँध्यारो खैरो छ, यसको हल्का खैरो मुकुट छ।
चरा एक टेढो कालो चुच्चो र एक ठूलो पखेटा संग खैरो छ।
कालो मध्यम आकारको चरा सेतो पातलो पट्टि र मध्यम आकारको, समतल बिल।
यो चरिंग एक ब्लन्ट चुक संग लगभग सबै खैरो छ।
एक खैरो चरा शीतल र एक खैरो बिल मा एक खैरो चरा
एउटा ठूलो चराको सेतो पेट, लामो टार्सस ', र कालो खुट्टा छ।
यो चरा लगभग यसको मुकुट मा एक सेतो पट्टी संग सबै खैरो छ।
यो चराको कालो पखेटा र ठूलो चुच्चोको साथ खैरो शरीर छ।
मध्यम शरीर र अँध्यारो पखेटा आँखा र पुच्छर वरिपरि सेतो दागहरु को साथ गाढा बन्धन को साथ।
लगभग कुनै पनि पुच्छरको साथ एक ठूलो खैरो चरा, लामो अनिवार्य रूपमा गोलाकार बिलको साथ।
फ्लोरस्ट्रेड्रेड ग्रे प्वाँखहरूको लागि एउटा चरा लामो घाँटी र सेतो मुकुट छ।
एक मध्यम आकारको खैरो चरा लामो, बाक्लो बिल, ठूलो पखेटा र लामो घाँटी यसको शरीरको तुलनामा।
चरासँग लामो बिल छ जुन अन्तमा घुमाइएको छ, र प्वाँखहरू हल्का खैरो रंग हो।
चराको नेतृत्वमा छ र यसको शरीरतर्फ आनुपातिक छ, यसको खैरो, टार्सस र खुट्टा सहित खैरो शरीर छ।
यो खैरो र कालो चराको खैरो टाउकोको साथ लामो बिल छ।
धेरै लामो पखेटा, र ठूलो बिल संग एक सानो चरा।
सेतो टाउको र एक सुन्तला बेक संग बत्तीको रंगीन चरा।
चरा खैरो र एक खैरो घुमाइएको धुराको साथ सेतो औंठीको साथ खैरो छ।
एक खैरो-खैरो रंगीन चरा सेतो-खैरो अनुहार, र ठूलो निलो खुट्टाको साथ।
यो गाढा रंगको पखेटा र सेतो अनुहारको साथ खैरो चरा हो।
एक लामो बिल जुन खैरो छ, एक मुकुट र एक पछाडि सेतो र एक पछाडि गाढा खैरो छ।
एक ठूलो चराको एक ठूलो सेतो होत्र होर, एक ठूलो घाँटी, र खैरो पुच्छरहरु को लागी छ।
एक सेतो अनुहारको प्राय: खैरो चरा र एक खैरो चुच्चो।
एक मध्यम आकारको चरा ठूलो घुमाइएको चुच्चो र कालो पंखहरू सहित।
यो ठूलो पखेटा र लामो, बेर बालीको साथ खैरो खैरो चरा हो।
यो कालो प्वाँख र खैरो टाउकोको साथ चरा हो।
मध्यम आकारको ट्यान चरालाई कालो खैरो पँघीहरू सहित, एउटा सेतो टाउकोको साथ, यसको आँखाले कालो झण्डा राख्दछ।
यो चराको एक लामो बिल छ जुन अन्तमा घुमाइएको छ र प्वाँखहरू खैरो छन्।
चरासँग लामो कालो बिल छ जुन घुमाउरो र कालो अयर हुँदैछ।
यो चराको धेरै लामो चुच्चो खैरो र सेतोमा छ र धेरै लामो पखेटा र छोटो साना खुट्टाहरू छन्
चराको एक वक्र बिल छ जुन सेतो र लामो छ।
Webeed खुट्टा र खैरो टाउको संग एक खैरो चरा।
लामो र छिटो ढल्नुहोस् एक ठूलो खैरो चरा।
यो ठूलो चराको कालो बिल र गाढा खैरो पखेटाबारीहरू छन्।
चराको दुई ठूला पखेटाबारीहरू छन् जुन खैरो र सेतो हुन्छ।
चराको लामो कालो बिल लामो छ जुन लामो छ।
यो समुद्री चरासँग ठूलो, धारिलो चुच्चिक, र प्वाँखहरू छन् कि चुच्चो नजिक पुच्छर र प्वाँख बाहेक प्राय जसो बृद्धि हुन्छ।
सेतो अन्डरसाइड, कालो प्राइमरी र गतिशीलता र सुन्तला बिल भएको एक चरा, र सुन्तला बिल
यो ठूलो समुद्री किनार प्राय: एक लामो, areed बिल, अँध्यारो अंडाकार आँखा र एक सेतो मुकुट र घाँटी को साथ एक हल्का खैरो खैरो छ।
एक ठूलो चराको खैरो पखेटाबारीको साथ खैरो पखेटा, र लामो कालो टार्सस 'छ।
यो चरा एक होल्ड बिलको साथ लगभग सबै खैरो छ।
ठुलो पखेटा ठूलो पखेटा र ठूलो चुच्चो र सामान्य आकारको टाउकोको साथ कालो चरा।
धनी खैरो प्वाँखहरूको साथ एक ढोका समुद्र माथि उड्छ।
यो चरिंग ठूलो, वक्र, खैरो बेक संग निर्धारित खैरो छ।
एक चरा र सेतो स्तन र पेटको साथ चरा
एक ट्यान र चरा ठूलो पखेटा, र एक ट्यान चुच्चो
एक ठूलो, एक ठूलो, ateed बिल, सेतो सुपरनली र गाल प्याच, खैरो मुकुट, र खैरो शरीर।
कालो टिप गरिएको पखेटा र लामो खैरो खाब्रिकको साथ सेतो चरा।
एक धेरै लामो पखेटा र एक लामो पोइन्ट चुच्चो संग एक चरा।
चराले खुट्टा हेब्याड गरेको छ जुन फिक्का गुलाबी छ र पातलो तारास हो।
चराको खैरो रम्प र पहेलो बिल संग सेतो शरीर छ।
एक घुँड र ओहदा, ठूलो बिल, कालो आँखा, सेतो स्तन, खैरो छाती, र एक ठूलो टाउको संग एक चरा, कालो आँखा, हेला र एक ठूलो टाउको।
चराको सेतो स्तन र पेटको साथ साथै एउटा घुमाउरो बिल छ।
यो एउटा चरा हो, जुन बरु ठूलो हुन्छ र सेतो र कालो र color ्गको रंगमा उडान गर्दै।
यो चराको उज्यालो सेतो टाउको, घाँटी, पेट, पेट, गाढा खैरो पखेटा, र एक चौडाई माथिल्लो चुच्चो संग एक लामो चुच्चो कालो छ।
एक धेरै ठूलो, एक धेरै ठूलो, कालो टिप र यसको शरीर भर सबै सेतो plumage संग blyed बिल।
यस चराको लामो प्वाट, सेतो अनुहार, खैरो पखेटा र सेतो खुट्टा छ।
लामो चरालाई लामो चरा, सेतो शरीरको प्वाँखहरू र कालो पखेटा प्वाँखहरू
बिल र चरा को छाती सेतो छ, जबकि माध्यमिक र प्राथमिक पखेटा कालो छन्।
एक चरा, मध्यम ब्राउन, मध्यम खैरो पखेटा र पुच्छर, र एक मध्यम लामो घाँटी।
खैरो पखेटा र पछाडि एक ठूलो चरा, र एक सेतो टाउको र छाती।
यो चराको सेतो टाउको र घाँटी / घाँटीको गाढा खैरो पखेटा, पछाडि र कालो भौंको साथ।
बिल हल्का सुन्तला, लामो र अन्तमा घुमाइएको, टाउको, घाँटी, घाँटी र पेट सेतो छ र पखेटा गाँठो छ।
मध्यम आकारको बर्डसँग कालो पखेटा र पुच्छर, सेतो टाउको र पेट, र पहेंलो तलतिर तल्लो घुकान चुच्चिक छ।
सेतो शरीर र पहेंलो घुमाउरो बिलको साथ ठूलो पखेटा पानी चरा।
यो चराको ठूलो पखेटा र एउटा चुच्चो छ जुन तल घुमाइएको छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन खैरो, सेतो, र कालो प्राथमिक र शोकको साथ छ।
यस चराको प्रभावशाली पखेटा खैरो र शरीर सेतो छ। बिल लामो छ।
यस बिलको एक धेरै विशिष्ट बिलवाई छ जुन टिपमा लगभग क्ल्याम्प हेर्नुहोस्। यो सुन्तला र कालो समाप्त हुन्छ। गाल प्याच र भौं र मेरो मुकुट सेतो छ।
यो चरा यसको पखेटामा र color ्गको खैरो रंगको छ र पछाडि जब यसको टाउको र रम्प सबै सेतो छ।
एक चरा, सेतो पेट, र कालो र सेतो पखेटाबारीहरु कालो बाहिरी रिसर्स संग
सेतो शरीर र फराकिलो खैरो पखेटाको साथ एक ठूलो पानी चरा, एक चुच्चो संग एक चुच्चो को साथ।
यो एक कालो र सेतो चरा हो ग्रेन बिल र बाहिरी मंडरमा सुन्तला रंगको साथ
कालो प्वाँख र एक हल्का चुल्ला भएको सेतो चरा।
यो चराको पखेटा र एक ट्यान बिल वरिपरि कालो साथ प्राय: सेतो शरीर छ।
यो अनौठो देखिने पक्षीको उल्लेखनीय प्वाँखहरू हड्ताल सल्लाहहरू छन् जुन सेतो सल्लाहहरू र धेरै लामो, कपाल खानुहोस्।
यो चराको सेतो पेट र टाउको छ, र खैरो पछाडि र लामो खैरो पखेटा।
यस चराको शरीर सेतो छ तर यसको पखेटा र रम्प गाढा खैरो छ।
यो एक ठूलो, फराकिलो पखेटा फैलिएको, सेतो स्तनपान, गाढा खैरो पंखहरू, गाढा खैरो पंखहरू, बिल हल्का सुन्तला रंगको र आँखा अन्धकार हो।
ठूलो सेतो चराको लामो बिल र लामो घाँटी छ।
चरा र चराको रम्प सेतो छ जबकि चराको पखेटा र शरीर गाढा खैरो छ।
चरा सेतो र कालो चिन्ह र लामो घुमाइएको चुच्चोसँग ठूलो छ।
चराको कालो श्रमरीहरूसँग सेतो स्तन र नामेप छ, र यसको एक ट्यान बिल छ।
लामो चुच्चोको साथ एक ठूलो चरा जसले अन्तमा तल झार्छ, र धुवाँको आँखाको साथ सेतो टाउको।
सेतो टाउको र खैरो पखेटा बारहरू र लामो साँघुरो पहेंलो पहेली चुच्चो र लामो साँघुरो पहेंलो चुच्चो जुन अन्तमा होच गरिएको छ।
चराको सेतो टाउको छ र खैरो शरीर र पखेटाको साथ रम्प छ।
सेतो र कालो चरा लामो तलतिर घुमाइएको चुच्चो र विस्तृत पखेटा।
यो पखेटाको तल्लो सल्लाहको साथ कालोसँगै ठूलो सेतो चरा हो, र लामो पोइन्ट खारा।
खैरो पखेटा र पहेलो धुराको साथ ठूलो सेतो चरा
यो एक लामो पहेंलो खैरो बिल संग एक ठूलो चरा हो कि अन्तमा हुक र एक हरियो रंग संग टिप्स छ; मुकुट र पेट सेतो छ जब प्रमुख कभर्ट र माध्यमिक र color कालो छ, आँखा औंला पनि कालो छ।
यो ठूलो चराको धेरै ठूलो खैरो पखेटा र एक लिंग सेतो टोरस छ जसले यसलाई एक विस्तारित उपस्थिति दिन्छ।
यो चरा यसको पखेटामा खैरो र यसको टाउको र पेटमा सेतो छ।
ठुलो चरासँग सेतो घाँटी, कालो शरीर, र लामो पहेंलो चुच्चोले तल झर्यो।
यो चराको सेतो निकाय र कालो प्वाँखहरू र लामो पोजरी खाराको साथ टाउको छ।
यो चराको खैरो पखेटा र एक सुन्तलाको चुच्चो संग एक सेतो टाउको छ।
एक चराको अनुहार को अनुहार एक ठूलो तलतिर पहेंलो चुच्चो को साथ, टाउको र छाती सेतो छ
यो सियोल कालो र सेतो हो, थोरै होरको चुच्चोको साथ।
यो चराको पहेंलो बिलको साथ सेतो शरीर छ, यसको पखेटा र शरीरको माथि यसको कालो छ।
यो मध्यम आकारको चराको कालो पखेटा र पुच्छर र कालो आँखाको साथ सेतो टाउको।
यो खैरो र सेतो चराको ठूलो पखेटा र सुन्तला-सुन्तलालाल बिल छ।
यो ठूलो चरा डक-जस्तो छ र कालो र सेतो शरीर छ जुन कालो र कपाल को शुरुआत को शुरु देखि hings को बाँकी को लागी र swo र घाँटी को एक अपवाद को लागी हो। प्याच र उसको बिल पहेंलो र लामो छ।
यसको मुकुट, छाती पेट र पक्षका लागि धेरै अस्थिर प्वाँखहरूको साथ चरा।
यो रंगीन चराको सेतो पेट र स्तन, खैरो पखेटा, र एक सानो चरा र एक सानो चरा र एक सानो चरा र एक सानो चरा र सेतो टाउको र नापेको साथ।
कालो रंगीन पखेटाको साथ ठूलो उडान चरा, सेतो शरीर, र एक सुन्तला बीम
यो चराको सेतो मुकुट, सेतो नाप, सेतो घाँटी छ, र यसको पखेटा गाढा खैरो छ।
यो प्राय जनको तुलनामा ठूलो चरा हो, शरीर मा सबै सेतो धेरै चिकनी पंखहरु को साथ र यसको पक्ष मा गाढा खैरो रंगीन पखेटा छ।
चरा खैरो प्वाँखहरू र एक सेतो पुच्छर र एक लामो सुन्तला बेक संग
यो कालो चुच्चो र सेतो आँखाको साथ खैरो चरा हो।
खैरो हेडर्ड चराहरू लामो, कालो, घुमाइएको बिल र गाढा पुच्छरहरूको साथ।
चराको सेतो अयररिंग छ र सेतो छाती र पेट।
यो चराको वालोग्राम खैरोको छायाँहरू फरक छ र गाढा प्राविधिकहरू, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक गाढा मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट, एक गाढा मुकुट र एक लामो, पातलो मुकुट।
चराको कालो प्वाँख, सेतो खुट्टा, र लामो कालो चुच्चो छ।
यो चराको एक कालो खैरो रंग छ, एक ठूलो बिल र लामो पखेटा संग।
एक ठूलो विकृति र पोइन्ट चुच्चो संग खैरो र कोकोल चरा
यो खैरो पखेटा र गाढा खैरो टाउकोको साथ सेतो चरा हो।
चराको लामो घुमाइएको कालो बिल र कालो अयररिंग छ।
यो चराको खैरो पेट र स्तन गाढा खैरो टाउको, र पखेटाको साथ छ।
यो एक मध्यम पखेटा भएको मध्यम आकारको चरा हो। ऊ सेतो र खैरो छ, माछा समात्नुको लागि उपयुक्त छ। उसको छोटो कथा छ।
चराको पखेटा हल्का खैरो र टाउको हो र पुच्छर गाढा खैरो हो।
चराको कालो मुकुट, र खैरो नाप, स्तन, पेट, र कालो पखेटा, र खैरो टार्सस
खैरो खैरो ब्राउन brodr र सेतो पखेटाशयको साथ एक लामो कालो बाल पंक्षी।
राउन्ड आँखा र ब्लन्ट बेक संग यो ठूलो खैरो चराले पखेटा फैलन्छ र उडान गर्दैछ।
यो चरा लगभग पूर्ण हल्का खैरो, गाढा खैरो मुकुट र घाँटीको साथ।
एक चरा जुन कालो मुकुट छ, गाढा खैरो पेट र गाढा कालो बाहिरी श्रृंगार।
सेतो गाल प्याचहरू र पोख्त कालो बिलको साथ एक फाउरी खरानी चरा।
एक सेतो आँखा रिंग, तल्लो बिल मा पहेंलो स्ट्रिप संग सबै कालो Seabipe, र हल्का तल वर्ल्ड बिल गरिएको बिल टिप।
पोइन्ट पखेटा, औंठीको पखेटा, एक औंठी टेल, र लामो पातलो खाकी।
यो ठूलो खैरो चराको कालो टाउको र चुच्चो छ।
यो चरा पानीमा उडिरहेको छ, उसको कालो अन्डरसाइड र पोइन्ट प्यो पोस्ट गरिएको खाकी र खैरो फिर्ता छ।
यो एक ठूलो पखेटा संग एक धेरै ठूलो चरा हो, प्राय: खैरो पखेटा सल्लाहहरु र एक ठूलो फिक्का खैरो चुच्चो संग।
यो चराको खैरो पखेटा र खैरो टाउकोको साथ एक सेतो फिर्ता छ।
यो मध्यम आकारको चराको हल्का रंग र color ्ग प्वाँखहरू, यसको आँखा वरिपरि थोरै गाढा छ, र टिपमा छोटो हुकको साथ लामो पातलो चुच्चो छ।
यो चराको धेरै लामो चुच्चो छ जुन कालो रंगमा छ।
चराको खैरो घाँटी, स्तन, नप र पखेटाहरू छन्, यसको कालो चुच्चो र भण्डारहरू छन्, टाउको र चुच्चो यसको शरीरको आकारमा अनुपात अनुपात हो।
यो एक कालो अनुहार र चुच्चो संग एक ठूलो खैरो चरा हो।
चरासँग कालो मुकुट, घाँटी र भण्डारहरू छन्, शरीरको बाँकी अंश खैरोमा ढाकिएको छ।
धेरै ठूलो चोक धेरै ठूलो चुच्चो, सेतो स्तन र खैरो पखेटा।
यो मध्यम आकारको चरा एक प्रकाश र गाढा खैरो हो।
यो चराको खैरो राउन्ड हेड र पखेटा, एक कालो गाला, र एक कालो बिल जो माथि घुमाउरो छ।
यो चराको खैरो खैरो घाँटी शरीर छ, खैरो र सेतो रिम शीर्ष र एक लामो कालो बिलको वरिपरि।
यो खैरो चराको वरिपरि सेतो घेरा छ। बिल कालो र ठूलो छ, एक असामान्य आकारको साथ।
मध्यम आकारको चुच्चोको साथ लगभग पूर्ण खैरो चरा।
फ्रेम पखेटा स्प्यान, खैरो प्वाँखहरू र लामो थोरै घुमाइएको बेक तलको साथ।
चराको कालो बिल, सेतो अयररिंग, र दुई ठूला पखेटाबारीहरू छन्।
यो ठूलो पखेटा र सेतो घाँटी संग एक ठूलो कालो चरा हो।
चराको लामो पखेटा छ जुन यसको शरीरको लम्बाइको लम्बाई दुई पटक हुन्छ।
गाढा खैरो पंखहरूको साथ चरा जुन टार्ससमा ठूलो मोर्सो र धेरै ठूलो खुट्टा जोडिएको छ।
यो चराको लामो विस्तारित पखेटा र अन्त खातामा एक गोलो शरीर छ।
यो एक खैरो टाउको र एक पोखरी चुच्चो संग खैरो चरा हो।
यो चराको कालो घाँटी, क्रेस्ट, नपा र पखेटाको साथ हल्का खैरो पेट र पेट छ।
यो चरा जहिले पनि कालो जेट कालो छ र एक मध्यम आकारको चुच्चो छ।
चरा एक लामो कालो चुच्चो र सेतो अयररिंगको साथ गाढा खैरो छ।
एक खैरो शरीरको साथ एक सानो अंडाई आकारका चराहरू।
चरालाई कालो चुच्चो र गाढा खैरो चिह्नको साथ खैरो छ।
यो विशाल चरा आफ्नो पुच्छरको साथ सेतो स्प्याकिंगको साथ सबै खैरो छ उसको पुच्छर कालो छ र उसको चुच्चो अन्त्यको साथ लामो छ
पखेटामा खैरो टोन र ठूलो होल्ड बिल को साथ एक ठूलो आकारको चरा र
फ्ल्याट बिलको खैरो खैरो र पखेटाको साथ सेतो खैरो, शरीर र लामो नपारको साथ
उडानमा यो फ्याट खैरो चरा चम्कने सेतो आँखा र एक घुमाइएको बिल छ।
हल्का खैरो प्वाँखहरू र टाउको र एक कालो चुच्चो र एक कालो चुच्चो आँखा वरिपरि सेतो चुच्चो।
एक लामो, खैरो-खैरो चरा, एक गोलो पेट संग, र एक गाढा खैरो अनुहार, एक दूरी खैरो अनुहार, एक तल्लो तलको-हूल कालो बिल, र खुट्टा wbbed।
यो चरा प्राय: खैरो बिल को साथ हो।
चराको चुच्चो छ र यसको शरीरमा अनुपातमा यसको शरीरको सम्पूर्ण शरीरको साथ कभर गरिएको छ।
पखेटामा पातलो सेतो रेखाको साथ खैरो सेतो रेखाको साथ र पछाडि घाँटीबाट कालो परिवर्तन गर्न को लागी
तल्लो घुमाइएको बिल, खैरो मुकुट र सेतो शरीर संग एक चरा।
चरा एक लामो पखेटा स्प्यान र छोटो चुच्चो संग कालो छ।
एक ठूलो चराको एक स्टम्पी बिल छ, यसको स्तन मा कालो प्वाँखहरु, र एक कालो मुकुट।
यो चराहरूको रंग उसको शरीरमा निलो छ र एक खैरो लामो पुच्छर।
एक कालो चरा पहेंलो तारास र एक अग्लो कालो बिल को साथ।
यो पोषण चरा सबै कालो, खुट्टा, र तेज पोइन्ट पोइन्ट बिल लगाएको छ र यो लामो पुच्छर लामो छ।
एउटा सानो चरा जुन कालो सबैको साथ कालो छ र एक लामो पुच्छर र धेरै मोटो कालो बिल।
लामो पुच्छर र एक ठूलो घुमाइएको चुच्चोको साथ कालो चरा।
चराको कालो मुकुट, पेट, पखेटा छ, रंगले यसको सम्पूर्ण शरीरलाई ढाक्छ।
सानो बेदी आँखाको साथ सबै कालो चरा।
चरा भनेको बाक्लो फेदर र बाक्लो चुच्चोबाट पूर्ण रूपमा कालो छ।
सानो र खैरो चरालाई सानो ब्राउन फिटको साथ सानो बिल
यो एक कालो खैरो चरा हो कि एक ठूलो त्रिकोणीय बिलको साथ लगभग यसको टाउको को रूप मा ठूलो।
यो एक सबै कालो चरा फराकिलो retrices र एक अग्लो, धारिलो बिल हो।
एक हास्यास्पद आकार कालो चुच्चो संग एक सबै कालो चरा।
यो चरिंग एक कुरो बिट संग पूर्ण रूपमा कालो छ।
कालो टाउको र कालो नापिको साथ एक सानो चरा, यसको शरीरको बाँकी भाग छोप्यो, र बिल छोटो र दर्साइएको छ।
सबै कालो चरा, लामो पुच्छरको साथ जुन यसको शरीरको लम्बाई बराबर छ।
कालो र color ्ग पक्षी, पखेटा, घाँटी, क्राउड, क्राउड, पेट, भौं र बिल छोटो छ
यो चरिंग पूर्ण रूपमा कालो छ, एक कुटिल चुच्चो संग।
यो ठूलो तलतिर हेर्ने खारको साथ खैरो र कालो चरा हो।
एक ठूलो कालो चराको लामो बाहिरी इराजरहरू छन् जुन कालो छ, काँढाको रूपमा कालो प्वाँखहरू सहित।
यो कालो चरासँग ठूलो, खैरो रेखा र यसको पखेटा शेयरहरूमा बेहोश निलो बान्कीको साथ ठूलो, घुमाइएको चुच्चो हुन्छ।
एक लामो पुच्छर र छोटो, स्टुट, र धेरै गहिरो संग एक बेक को एक कालो चरा।
यी चराहरू कालो प्वाँखहरूको साथ धेरै ठूलो छ र ठूलो चुच्चो छ।
यो चरिंग पूर्ण रूपमा कालो छ ठूलो ब्लन्ट चुच्चो संग।
एक धेरै ठूलो चुच्चो र छोटो कडा खुट्टा, खैरो र खैरो शरीर र टाउको
एक सानो, पूर्ण रूपमा कालो रंगीन चरा, बाक्लो, थोरै घुमाइएको चुच्चो र पुच्छर बेंसीहरू जुन यस शरीरमा धेरै लामो समयसम्म धेरै लामो समयसम्म धेरै लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म धेरै लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म बाँच्नको तुलनामा धेरै लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म बाँच्नको तुलनामा धेरै लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म लामो समयसम्म बाँच्नको तुलनामा लामो समयसम्म कालो रंगी चरा जुन लामो समयसम्म यस शरीरमा छोटो प्वालहरूसँग धेरै लामो समयसम्म धेरै लामो हुन्छ।
चराको एक सानो कालो बिल छ जुन घुमाउरो र कालो अयर हुँदैछ।
चराको एक स्नूबड, हुक जस्तै बिल, एक ठूलो टाउको, र यसको शरीर कभर
चरा एक लामो कालो पुच्छर र कालो आँखाको साथ कालो छ।
ठूलो खैरो / सेतो बिल चरालाई कालो छाती र धेरै लामो पुच्छरको साथ
यो एक कालो चरा एक ठूलो कालो चुच्चो र कालो खुट्टा संग एक कालो चरा हो।
केहि ग्रेश र एक फ्याट चुच्चो र तल एक फ्याट चुच्चो को एक कालो चरा।
यो कालो चरासँग एउटा धुरा बढेको छ, शरीरको तुलनामा सानो टाउको छ।
यो एक कालो चरा र कालो खुट्टा संग एक सबै कालो चरा हो।
एक ठूलो ठूलो, बाक्लो र गोलाकार बिल संग एक ठूलो सबै कालो चरा।
यो एक कालो चरा हो ठूलो तलतिर हेरिरहेको कालो चुच्चोको साथ।
यो चराको प्रवाह, कालो प्वाँखहरू र छोटो, बाक्लो, बाक्लो खानुहोस्।
चराको धेरै सानो कालो बिल साथै कालो पखेटाबार छ।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल छ जुन केही वस्त्र छ।
यो सानो कालो चराको लामो कालो पुच्छर, र कालो पखेटा छ।
चराको लामो पुच्छर फेदर र बाक्लो कालो पोइन्ट चुच्चो छ।
चराको एक सानो अयरिंग छ जुन कालो साथै एउटा घुँड गरिएको बिल हो।
यो कालो चरा कालो घाँटी, घाँटी र स्तन, हेड, भौं र कालो पुच्छर छ
यो मध्यम आकारको बर्ड यसको सम्पूर्ण शरीरमा कालो छ।
एक सबै कालो चरा एक अलग बाक्लो, राउन्ड बिल को साथ।
कालो आँखा र एक एरो आकारको बिल संग एक कालो चरा।
यो अँध्यारो सिकारीले शुद्ध कालो प्लमजलाई छोटो गोल्डेन चुच्चोमा पुर्याउँछ जुन एउटा ताओनमा तनसनमा तल घुमाइएको छ।
एक बाक्लो, गोलाकार कालो बिल संग एक सबै कालो चरा।
यहाँ एक स्प्रि हेरिरहेको सबै कालो रंगीन चरा यहाँ देखाइएको छ र उसको पुच्छर माथि उल्टो देखिन्छ।
STBBY चुच्चो, कालो आँखा, र कालो स्तनमा निलो दागहरू सहित कालो चरा।
एक मध्यम आकारको पक्षी एक छोटो, स्ट्याट बिलको साथ दर्साइएको छ
एक सानो कालो बिल र सानो टाउको संग एक सानो कालो बिल र सानो कालो फिट संग एक कालो चरा।
एउटा चरा ज्योति भएको हबरको चुच्चोमा सबै पायबै गाँसिएको कालो छ।
मध्यम आकारको फराकिलो अल्छीको साथ चरा मुख्यतया कालो देखि खैरो र यसको धेरै जसो यसको प्वाँटमा हाइलाइट गर्दछ।
चरा एक लामो कालो पुच्छर फेदरको साथ कालो छ।
एक सानो माटो र लामो कालो टेलसेस्टर संग एक कालो चरा।
एक मध्यम आकारको कालो चरा एक मजबूत आकारको पक्षी
विशिष्ट प्रजाति कालो चराहरू विशिष्ट कालो चुच्चोको साथ, कुनै अन्य coollation छैन।
चरासँग एउटा सानो बिल साथै कालो छाती र पेटको रूपमा छ।
यो चरा पूर्ण रूपमा एक छोटो तर बाक्लो चुच्चो र आँखाको साथ कालो प्वाँखले कभर गरिएको छ जुन अलि समात्दै छ।
यो चरिंग यसको चुच्चोमा सुन्तलामा यसको शरीर माथि कालो छ।
यो चरा प्राय: खैरो एक चम्किलो सुन्तला बिल को साथ हो।
यो चराको एक सुन्तला बेक र सेतो आँखा संग खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
यो अद्वितीय पर्डले फिड वीब्बे बनाउँछ, सबै-वरपर कालो र, तीव्र पार्ने सेतो आँखाले यसको मुकुटबाट हिंडेको अगाडि सुत्दै गरेको छ।
कुनै प्रकारको वेब-खुट्टा पक्षी एक चट्टानमा एक चट्टानको धुलो संग
कालो पँटी चराहरूको शीर्षमा खैरो प्वाँखमा चरा र बरन प ing are ्गको बर्ड र लामो खैरो रंगको साथ
चरा गाढा रंगमा गाढा खैरो छ, यसको केही प्रकारको फेदरको विकासको साथ एक सडकी बिल यसको माथिको बाहिर आउँदैछ।
यो चराको एक स्पिलिका कालो मुकुट र सेतो आलुरो छ। बाँकी चरा खैरो छ र यो खुट्टा warbed छ।
मोहावाकको साथ एक ठूलो चरा, र खैरो प्वाँख, र सुन्योर चुच्चो।
यो गाढा खैरो चरा भनेको सेतो आँखाको साथ सुन्तला बिल छ र फेदर यसको बिलमा झुण्डिएको छ।
यो चरा एक सुन्तला बेक र सेतो आँखा संग सबै कालो छ।
मुख्यतया खरानी चराको सेतो गालामा सेतो आँखाको साथ एक सेतो आँखाको सुन्तपा फ्ल्याट चूचक चुच्चो र यसको मुकुटबाट आउँदैछ।
लामो कपालयुक्त मुकुट र जंगली शीतल आँखाको साथ सुन्तला बारान चरा, बाँकी कालो छ।
यो कालो चराको सेतो पट्टी उसको नापेमा आफ्नो नपारमा सेतो पट्टी, एक चम्किलो सुन्तला घाँस र अनियमित प्वाँखहरू आयो जहाँ उसको बिलको शीर्षले उसको टाउको भेट्छ।
सुन्तलाको आकार र धेरै सानो छ, टाउकोको आकारको तुलनामा शरीर सबै कालो र गाढा खैरो र दुई लामो छ, टाउकोको अगाडि तारा छ।
मध्यम आकारको खैरो चराहरू पछाडि कालो प्वाँखहरू र सुन्तलाको चुच्चोमा।
एक खैरो अटुटल र निलो आँखाको साथ एक ठूलो चरा, टाउको मा अग्रिम को लागी अगाडि अनुहार संग
एक कालो चरा एक सानो वक्र सुन्तला बेक को साथ कालो पखेटा को पक्का संग एक कालो पखेटा संग, र उज्यालो सेतो आँखा।
यो कालो चरासँग धेरै चम्किलो सुन्तला रंगको खरल छ र एउटा सानो होचित चुच्चो हुन्छ।
खैरो र कालोले पखेटालाई आँखा मुनि झुण्डिरहेको प्वाँटीले सजायो।
चरालाई सुन्तला बेक र खैरो वेबिंग फिटको साथ खैरो छ।
यो सेतो बेदी आँखाको साथ सानो कालो चरा हो, फेदरको घुमाउरो टुक्राको तल्लो भागको टुक्रा।
चरा खैरो र कालो एक चम्किलो सुन्तला चुच्चो संग कालो छ।
चराको एक सानो अयरोको छ जुन सेतो र कालो र कालो र एक पफ स्प्रे हो।
एक सुन्तला खालको साथ प्राय: खरानी चरा जुन प्वाँखहरू यसमा बाहिर टाँसिएको छ।
चराको अयरोरिंग सेतो छ र बिल सुन्तला छ।
एक Stubby सुन्तला र सेतो बिलको साथ प्राय: कालो चरा, र गाढा ग्रे र पेट।
यो चराको कालो शरीर, खैरो पेट, एक छोटो पोइन्ट चुच्चो चुच्चो, र एक भन्दा माथि एक छोटो पोइन्ट चुच्चो, र एक लामो घाँटी को एक सानो टाउको र एक अवधि को शरीर अलग गर्दछ।
चराको कालो घाँटी, मुकुट, नव, र खैरो स्तन, पेट र पेट, चुन्नानमा सुन्तला रंगको छ।
यो चराको एक ठूलो सुन्तला बेक र एक सेतो आँखा संग सबै कालो शरीर छ।
चराको पातलो सेतो भौरो छ, एक ठूलो सुन्तला बिल पंखहरू यसको शीर्षबाट बाहिर आउँदैछ, र उज्यालो सेतो आँखा
खैरो चराको खैरो चौडाई खुट्टा छ र सुन्तला बेक मा प्वाँख को एक टफफेर्राहरु छ।
यो अनौंठो चराको यसको सुन्तला बिल माथिको प्लश छ, सेतो पट्टी यसको आँखा मुनिको, र खैरो प्वाँखहरूले यसको शरीर ढाक्दै।
चरा, प्राय: कालो, वेबबाड खुट्टा र लामो चुच्चो संग एक अग्लो ठाडो।
यो मध्यम आकारको चरा सबै कालो छ, टाउको देखि ताओनमा र पखेटाको ठूलो सेट र रातो चुच्चो देखिन्छ।
यो चरिंग ह्वाइट सुपरलिलिली र एक सुन्तलाको चुच्चो संग लगभग सबै हल्का खैरो छ।
यो चराको खैरो पेट र स्तन छ, एक सुन्तला धुलोको साथ र एक कालो लेड लहलियो मुकुट।
ट्यान टिपको साथ एक चम्किलो रातो बिलको साथ चरा, र कालो टाउको र स्तन।
चरालाई सुन्तला बिल र सेतो आँखाको साथ कालो छ।
कालो चरा सेतो आँखाको साथ, छोटो पुच्छर, र छोटो सुन्तला चुच्चो।
यो चराको चिल्लो, गाढा खैरो प्वाँखहरू र उसको टाउकोमा शीर्षमा एक रमाईलो फेदरको साथ चम्किलो सुन्तला बेक छ।
यो चरा खैरो र निलो हो। यो पनि पहेंलो चुच्चो छ
यो सानो कालो चराको हाँगाको खुट्टा, सेतो आँखा र सुन्तला रंगको छ।
एक ठूलो कालो चराको खैरो रंगको स्तन छ, एक गाढा कालो मुकुट, र एक छोटो र उज्यालो पहेंलो बिल।
मुकुट र धेरै शरीर को पखेटा को प्याच को पखेटा को प्याचहरु र पुच्छर मा कालो छ।
यो सानो चराको सेतो र खैरो स्प्याक गरिएको स्तन र पेटमा चम्किलो सुन्तला चुच्चोमा छ।
छोटो, गोलाकार धुलोको साथ चरा जुन एक बिन्दुमा समाप्त हुन्छ, सार्छ सेतो आँखा, र सेतो घाँटी।
चरासँग खैरो टाउकोको साथ सेतो र पातलो टाउको छ।
चराको एक सेतो र खैरो स्प्याक गरिएको छाती एक छोटो सुन्तला चुच्चो संग थियो।
यो चराको सेतो आँखा छ साथै कालो टार्ससको साथ सेतो स्तन र पक्षहरू।
एक गाढा खैरो र सेतो चरा एक फराकिलो चैतिर स्तन र webeed खुट्टा संग।
चराको सेतो अयररिंग छ र सानो रातो बिल छ।
चरा सेतो शरीर र सानो रातो खागले खैरो छ।
सेतो आँखाको साथ कालो खरानी चरा र धेरै छोटो रातो चुच्चो।
Webed खुट्टा र छोटो चुच्चो संग एक सेतो र कालो चरा।
चरा र बत्ती प्वाँखहरू पक्षीको साथ चरा र लामो नीलो पञ्जाका साथ
पछाडि यसको शरीरको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा कालो मुकुट र सेतो घाँटी र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ तुलना गर्दा।
एउटा चरालाई एक चम्किलो कालो बिलको साथ एक चमकदार बिल यो बाहिर आउँदैछ र सार्नुहोस् सेतो आँखा।
यो चरा खैरो र सेतो छ यो सेतो आँखा र खैरो विलाबारहरूको साथ एकदम सानो छ
यो चराको सुन्तला बिल र प्रायः खराबी पाइमेज छ, केही सेतो पेट, स्तन र घाँटीमा चौडाइ।
हेड र कालो रंगको साथ कालो र color ्ग, यस पेटको पेटको साथ चुच्चो।
खैरो र सेतो स्पट भएको बेंसीहरू र एक सानो सुन्तला बेकरको साथ सानो चरा
सेतो र खैरो पेट, फराकिलो सेतो आँखाको साथ कालो चरा र पातलो कालो चुच्चो सुन्तला-रेड टिपमा समाप्त भयो।
यो चराको धेरै विशिष्ट राउन्ड आँखाहरू र एक स्प्याक्लो पेट रंगको सेतो र खैरो।
यो चराको टाउकोको तुलनामा ठूलो शरीर छ। यो कालो र सेतो छ, टाउको कालो छ।
यो चराको कालो पछाडि र अनुहारको साथ सेतो पेट छ।
एक सेतो घाँटीको साथ एक स्टेट पक्षी, मोटोल्ड सेतो र खैरो र ग्रेन टिपको साथ छोटो पोइन्ट बिल।
सानो चरा, प्राय: खैरो रंगहरू, अन्डरसाइडहरू सेतो छ, खैरो आँखा, रातो र खैरो चुच्चोको छ।
यो कालो र सेतो स्प्याकको साथ एक विशिष्ट हेरिरहेको चरा हो
यो कालो टाउको र पखेटाको साथ सेतो चरा हो।
यो चराको कालो र सेतो प्वाँखका साथ सेता आँखा छ।
एउटा सानो चरा जुन पेन्गुइन जस्तो देखिन्छ, सम्भवतः उडानविहीन, गाढा खैरो र कालो आँखाको साथ कालो।
यो चराको पेट प्राय जसो सेतो हुन्छ यसको पेट र स्तनको साथ सानो कालो छापहरूको साथ।
एउटा सानो कालो पुच्छर र उज्यालो सेतो आँखाको साथ सानो चरा।
यो कालो र सेतो चराको सानो चुच्चो छ, र हेडलाई शरीरको तुलनामा सानो छ।
चराको सेतो अयररिंग छ र एक सानो कालो बिल छ।
चराको सेतो अयररिंग र सेतो घाँटीका साथै स्तनलाई छ।
यो चराको खैरो र स्तनमा सेतो र स्तनपानको साथ देखाइएको छ, खैरो मुकुट र सेतो सुपरसिलीको साथ।
यो चरासँग कालो दागहरूको साथ सेतो स्तन र पेट छ।
यो स्क्टोटो कालो र सेतो चराको असामान्य रूपमा ठूलो र क्लूकी खुट्टा छ
एक मध्यम आकारको हार्दिक चरा, स्क्वाट कालो बिल र कालो टार्सस र (वेश्यात्मक) खुट्टा र एक प्रमुख पहेंलो अयर हुँदै।
यो सानो कालो र सेतो चराको एक चम्किलो सेतो आँखा र खुट्टा wabbed।
एउटा चरालाई उज्ज्वल सेतो आँखा, छोटो सेब बिल, र कालो मुकुट छ।
चराको कालो र सेतो स्पट गरिएको पेट छ, छोटो रातो चुच्चोको साथ, र अत्यन्त शर्ट रेल पँघीहरू।
सानो खैरो र सेतो चरा छातीमा खैरो मोटलिंगको साथ सेतो छ, प्राय: खैरो पछाडि र टाउको र रातो टिप्स चुच्चो।
एक मध्यम आकारको बर्ड जुन सेतो पेट र एक धेरै छोटो स्ट्याट बिल छ
यो एउटा चरा हो, सेतो पेट र कालो पछाडि
यो चराको बाक्लो, सेतो खुट्टा र टर्सीको उल्लेख गरिएको रातो बिलको साथ।
चरासँग एउटा सानो सुन्तलाला बिल छ जुन stubbed छ।
चराको सेतो छाती र पेट र रातो बिल संग कालो शरीर छ।
यो रंगीन चराको कालो टाउको र कालो गुप्त, एक सुन्तला अपप्टो फ्ल्याट बेक र सेतो शरीर छ।
चरासँग खैरो वेब र उज्ज्वल सुन्तला घाटी छ।
यो एक खैरो पेट र एक छोटो सुन्तला बिल संग एक खैरो चरा हो।
सेतो पट्टिका साथ सेतो पट्टि, सेतो पट्टी र सुन्तला बेक संग सानो खैरो चरा।
स्टार्लर सेतो आँखाको साथ चरा, एक गोलाकार, स्नबबर्ड सुन्तला बिल, र धेरै ठूलो खुट्टा।
यो चराको खैरो प्वाँखहरू र एक सुन्तला बेक र सेतो आँखाको साथ पेट अन्तर्गत एक सेतो पूर्ण शरीर छ।
चराको सेतो अयररिंग र रेड बिल सानो छ।
मध्यम आकारको बर्डले लामो फिट, माथिल्लो घुमाएको सुरेर, र सेतो र खैरो रंगहरू छन्।
कालो र सेतो प्वाँखका साथ चरा, सुन्तला रंगको छ, र सेतो आँखा।
सानो आकारको पंखहरू सेतो पखेटाहरू सहित, हेडका पुच्छर, सुन्तला चुच्चो, र पातलो सेतो झार हो।
यो गाढा खैरो शरीरको साथ एक चरा हो र सेतो आँखाको साथ।
सेतो पेट, कालो पखेटा र छोटो बाक्लो रातो खाकीको साथ चरा।
त्यहाँ सानो खुट्टा, रातो खाडो, र कालो टाउको भएको सानो चरा छ।
शीर्ष, टेल, सुन्तला बेक, सुन्तला बेक र टाउकोको छेउमा गाढा फलाम र सेतो सर्कलमा सेतो शरीर सेतो शरीर र टाउकोको छेउमा।
यस मध्यम आकारको बर्डसँग सेतो स्तन र पेट, कालो पछाडि, कालो पछाडि, र एक अनौठो गोल सुन्तला बिल।
चराको सानो वक्र बिल छ जुन सुन्तला रंग हो।
चुपचाप सुन्तला रंगको मुकुट र शरीर कालो र छाती र पेट सेतो छ।
पछाडि र टाउको कालो छ, पेट सेतो छ, र बिल सुन्तला, छोटो, र स्टक छ।
चराको सुन्तला बिल छ जुन सानो र घुमाइएको छ।
खैरो खुट्टाहरू, कालो र सेतो शरीर र एक हबरको श्रमिक चुच्चोको साथ लामो शरीर लामो शरीर
यो चराको सेतो नाप र सेतो पेटको साथ छोटो सुन्तला बिल छ।
यी चराहरूमा छोटो, रातो बिलहरू, सेतो बेल्ट, सेतो आलु र कालो टाउको।
यो खैरो प्वाँख, सेतो छाती र पेट र एक छोटो रातो चुच्चोको साथ एक सुन्दर चरा हो।
यो सुन्तला, राउन्ड बाल पखेटा र पछाडि र टाउकोमा कालो छ। यो एक सेतो गाला प्याच छ। स्तन र अन्डरसाइड सेतो छ।
चराको रातो चुच्चो, कालो मुकुट, सेतो स्तन, पेट र पेट, र पेट र पेट र पेट भरिएको छ।
स्टारपाइट्फ आँखाको साथ चरा, सेतो आलुरो, स्नूबड, स्पष्ट सुन्तला बिल, र सेतो स्तन।
एक गोलो सुन्तला बिलको साथ चरा जुन एक बिन्दुमा समाप्त हुन्छ, स्टार्लर सेतो आँखा सेतो आँखाको साथ र सेतो र कालो छाती।
यो चराको एक छोटो सुन्तलाला बिल, सेतो स्तन र शरीर र सेतो आँखा छ।
एक सुन्तला बेरोल चरालाई सेतो सुपरपाइली र कालो घाँटीको साथ सेतो पेटको साथ।
यो सानो कालो र सेतो चरा एक सुन्तला बिल छ
एक मध्यम आकारको पक्षी एक स्क्वाट रातो बिल र सेतो अयररिंग संग, खैरो वेयर पेट, एक सेतो पेट, र एक कालो पछाडि र टाउको।
यो खैरो गन्धित चराको आँखा मुनिको बाक्लो सुर्खाऊ र प्वाँखहरू छन्।
कालो चराको कालो स्तन र सुन्तला रंगीन चुच्चो यसको शरीरको लागि तुलनात्मक रूपमा सानो आकारको साथ छ।
एक सेतो पेट र छाती एक सबै कालो पछाडि, मुकुट, र टाउको एक उज्ज्वल सुन्तलाला बिल र strahrese सेतो अयर हुँदै छ।
सेतो स्तन र पेट, सुन्तला बिल र साना राउन्ड सेतो आँखाको साथ एक गाढा खरानी चरा।
चराको कालो शरीर र पखेटाको साथ सेतो पेट छ, खुट्टाको नीलो टिन्ट छ, र बिल सुन्तला र भारी छ।
यो एक चरा, सेतो पछाडि, कालो पछाडि र रातो चुच्चो हो।
यो चराको सेतो पेट र स्तन, कालो / Webed खुट्टा र एक चम्किलो सुन्तला रंगको बिल छ।
यो चराको रातो चुच्चो छ, सानो वेब-खुट्टा, सेतो पेट र कालो फिर्ता।
चराको सेतो अयररिंग छ र सेतो छाती र पेट।
एक लामो घाँटी, छोटो सुन्तला बलि, छोटो सुन्तला बलि, र एक सेतो पेट र eyeline।
चरा सेतो पेट र सुन्तला बिल संग कालो छ।
यो चराको सेतो स्तन र पेट छ, कालो मुकुट र नपको साथ।
यो चराको रातो गोठ आकारको चुच्चोको साथ सेतो आँखा छ।
यो चराको कालो टाउको र सेतो आँखा र सेतो आँखा र बाक्लो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलो, गोलाकार चुच्चोमा
Webbed खुट्टा र एक उज्ज्वल सुन्तला बिल संग एक चरा माथि हेरी।
एक कालो चरा एक सुन्तला धुलो संग र एक सेतो पट्टी यसको सेतो आँखाहरु बाट आउँदै।
रातो चुच्चोको साथ एक टेम्प चरा; कालो टाउको, पछाडि र पखेटा; सेतो छाती र पेट; सेतो आँखा; र घाँटीको नाइपलाई आँखाबाट भाँचिएको एक विशिष्ट सेतो पट्टि।
यो ठूलो चराको उज्ज्वल सुन्तला बिल, सेतो रंगीन पेट, र सेतो भौरो र गाल प्याचहरू।
यो चराको सुन्तला र खैरो बिल र खैरो स्तन छ।
चराको कालो मुकुट, खैरो घाँटी, स्तन, पेट र पेट, टार्सस र खुट्टाहरू हल्का खैरो छन्।
चराको कालो मुकुट छ, र लामो गाई प्याचहरूमा लामो सेतो प्वाँखहरू छन्।
एक ठूलो कालो र खैरो चरा एक सुन्तला बेक संग।
थोरै तलतिर तल्लो घुमाउरो बिल भएको एउटा चरा, जसमा एक सेतो पोइन्ट, साल सुन्तला आँखाले र यसको शरीरलाई कभर गर्दैछ।
कालो प्वाँख र एक सुन्तला बेक संग एक मध्यम आकारको चरा।
यो चराको लामो फराकिलो खाडल र ताजा जस्तै आँखामा प्वाँखहरू छन्।
यो अँध्यारो चरालाई सुन्तला बेक, हल्का सुन्तला सुरेस र खुट्टा, गाढा खैरो पखेटा, ह्वाइटना र पेट, र खैरो आँखाहरू।
सेतो पंखहरु संग एक कालो चरा र यसको टाउको को पक्ष मा एक सेतो पट्टी को लागी।
यो चराको एक ठूलो, सुन्तला बिल, खैरो स्तन, र कालो पखेटा छ।
मध्यम आकारको गाढा खैरो चरा कालो पखेटा र मध्यम तारासको साथ
एक ठूलो चराको लामो सेतो गाल प्याचहरू, एक सानो र तेज सुन्तलाला बिल, र छोटो कालो बाहिरी श्रृंगारहरू।
चराको बाक्लो खैरो टाउको र छोटो बिल छ।
यो खैरो चराको पहेंलो चुच्चो छ जुन तलतिर घुमाउँछ र सेतो आँखाहरू।
चराको एक ठूलो, सीर भएको सुन्तला बिल, कालो र खैरो स्तन, र एक धेरै ठूलो टाउको छ
यो अँध्यारो खैरो जैविक चराको पर्याप्त फराकिलो सुन्तलाको चुच्चो र फेदरुरी महोदय हुन्छ।
चराको कालो मुकुट र नप, खैरो स्तन, पेट र पखेटा, टाउको र चुच्चो यसको शरीरको आकारको समानुपातिक छ।
यस माध्यमबाट खैरो वाटरबर्डको खैरो र सेतो स्पट गरिएको स्तन, एक मध्यम लम्बाई पहेंलो बिल, र पहेंलो आँखा छ।
यो चरिंग खैरो अनुहार र छोटो चाँदीको खाकको साथ टाउको हो।
यो सानो पानी फाउल एक कालो पछाडि सेतो पछाडि पुच्छर कभ्यास र लामो सेतो फेदर स्ट्रिपहरू माथि र उसको आँखाको तल छ
एक छोटो पहेंलो बेक, एक अन्यथा कालो चरा, उज्यालो पट्टि, कालो विद्यार्थीहरु को लागी
चराको पहेंलो बिल, कालो टाउको, कालो शरीर र पखेटा पनि छ
यो चरिंग आँखाको माथि र मुनिको दुई सेतो स्ट्रिपहरूको साथ मुख्य सेतो स्ट्रिपहरूको साथ ग्राउन्ड हुन्छ, यसको चुनाव भन्दा माथिको बम्प छ।
एक पानी चरा, जसको शरीर एक लामो पोइन्ट पहेंलो पहेंलो धुराको साथ खैरो को विभिन्न शेडहरू छन्
चरा बाक्लो चीज र हल्का खैरो पेटको साथ खैरो छ।
ट्यान र खैरो शरीर, सेतो शरीर, गाढा खैरो प्वाँख र एक सुन्तला बेक संग।
यो कालो र खैरो चराको एक छोटो बिल छ र पानीमा पौडी खेल्छ।
एक जैविक चराहरू खैरो टोनका साथ सबै भन्दा माथि र एक स्ट्याट पोस्ट भिखुर
चराको छोटो, हुक गरिएको सुन्तलाल बिल, सुन्तला आँखा, शीर्षमा कालो प्वाँखहरू र सेतो स्तन र पेट र पेट
यो एक कालो र सेतो चरा एक ठूलो सुन्तला चुच्चो संग हो।
हल्का खैरो र colored ्गेड चरालाई हल्का खैरो आँखा र ठूलो ठाडो सपाट चुच्चो जुन दुबै कालो र सुन्तला रंग हो।
ठूलो, खैरो-खैरो चरा, उनको अनुहार को प्रत्येक पक्ष मा दुई सेतो पट्टिहरु संग, पहेंलो-सुन्तला बील।
यो बहुविध चराको सानो फ्लैट बिल छ, र एक बहुमुखी स्तन।
एउटा चरा जुन यसको डोर्सल साइडमा कालो हुन्छ र सेतो पक्षको सेतो पक्षमा सेतो धुनेमा भएको छ र खुट्टा घुमाउँछ।
यो कालो चराको सुन्तला चुच्चो अलि अलि पोख्त हुन्छ, र सेतो वालर पट्टीमा।
बाक्लो, छोटो पहेंलो बिल, र चम्किलो पहेंलो आँखाको साथ गाढा वाटबर्ड र एक चम्किलो पहेंलो आँखा।
चराको धारिलो र पोख्त खाडी छ, बेक सुन्तला रंगको छ, र घाँटी र स्तन खैरो छ, र पेट सेतो छ।
यो कालो पखेटा र सुन्तलाको चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
प्राय: कालो खैरो शरीरको साथ ठूलो चरा, लाइटको चुच्चो, पहेंलो खाखान, खैरो आँखाहरू।
यो कालो र सुन्तलाको साथ गाढा खरानी चरा हो, कडा होर लगाइएको बिल।
एउटा चराको सानो कालो टाउको छ, एउटा सानो कालो बिल, र घाँटी जुन लामो र खैरो छ।
एक पानी पौंडी, ग्रेश रंगीन चरा एक धारिलो, stubby चुच्चो संग।
बर्ड पानीमा डुब्छन् र एक ग्रेन कालो रंग पनि ठूलो छ।
एक खैरो पेट, एक ठूलो टाउको, एक ठूलो टाउको, एक सुन्तला खर, एक सेतो एक सेतो धुलो र whewed खुट्टा।
चरा मुख्यतया कालो छ, एक धारिलो, मध्यम-लम्बाई खाकको साथ, जुन सुन्तला रंग हो, र टाउको र घाँटीमा केही सेतो पट्टि हुन्छ।
यो ठूलो चराको गाढा खैरो पखेटा, पुच्छर र टाउको, हल्का खैरो स्तन, लगभग सेतो फ्ल्यान्क र एक चम्किलो पहेंलो बिल।
एक पक्षी खैरो टोन संग एक breave heck को साथ एक striped टाउको
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ र एक पोइन्ट कालो चुच्चो छ।
यो चराको पूर्ण रूपमा कालो शरीर र सेतो आँखा छ।
एक मध्यम आकारको, मध्यम चौडाइ पोइन्ट बिल, सबै कालो प्वाँखहरू, एउटा सानो टाउको, र पहेंलो आँखाहरू
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो सानो चरासँग धेरै चम्किलो कालो शरीर र प्वाँखहरू, सानो कालो बिल र उज्यालो पहेंलो आँखा छ।
चराको हरियो स्तन, कालो पेट, र पहेंलो अयर हुँदै छ।
यो दीर्घका कालो चराहरू कालो र सेतो स्पट स्तन हुन्छ।
यो चरा एक हल्का निलो टिंगीको साथ कालो छ, र एक पफेड शरीर छ।
जेट कालो शरीर र चोक र चम्किलो सेतो आँखाको साथ सानो चरा।
चरालाई पहेंलो आँखा र लामो कालो बार्सलको साथ कालो छ।
यो रिस उठेको देखिन्छ, लामो खुट्टे चरा सबै भन्दा कालो चकलेट खैरो छ।
यो चमकदार कालो चरा पक्षी स्ट्रट्स बैजनी र हरियो ईन्जिटरिंधीय सुझाव गरिएको छडीहरू छन्।
यो गाढा रंगीन चरा कालो देखिन्छ, तर रातो र हरियो को श्रूर छ।
यो चरा सेतो पखेटाबारको अपवादको साथ लगभग सबै कालो छ।
हल्का पहेंलो आँखा र कालो चुच्चो संग एक सानो कालो चरा।
यो कालो चराको धेरै चम्किलो प्वाँखहरू, पोइन्ट चुच्चो र सानो पहेंलो आँखाहरू छन्।
चराहरूको खैरो र शरीरको बाँकी भागसँग यसको शरीरको तुलनामा सानो चुच्चो छ र कालोमा कालो कभर गरिएको छ।
चराको झनै खैरो खैरो प्वाँख छ र बिल एक कालो पोइन्ट आकार हो।
चराको एक सानो सेतो अयेरिंग र सानो कालो बिल छ।
यो उल्लेखनीय चरा पूर्ण रूपमा कालो छ, यसको बिलबाट यसको पुच्छरका प्वाँखहरू।
यो लामो पखेटा र कालो चुच्चो संग कालो चरा हो।
यो चरा पहेंलो आँखाको साथ पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो प्राय: कालो चरालाई हल्का हरियो अटुटर र एक सानो तर तीखो चकित छ।
यो स्लीक हेरेर कालो चराको कालो चुच्चो र पहेंलो आँखा पनि छ।
यो चरा सबै भन्दा कालो छ तर धेरै भिन्न सेतो झुकाव छ।
सबै ओभर ब्ल्याक फ्ल्यास पखेफ जुन चम्किरहेको छ कि चम्किरहेको छ र हरियो; यसको पहेंलो आँखा र एक मध्यम पुच्छर छ।
यो सानो चराको एक धेरै कालो शरीर छ, एक सानो पोखरी कालो बिल र उज्यालो पहेंलो आँखा।
एक सबै कालो चरा एक अपेक्षाकृत लामो पुच्छर र एक चम्किलो सेतो आँखा संग।
कालो पंखहरू र चुच्चोको साथ सानो चरा।
यो सानो गोलाकार कालो चराहरू सबै कालो बिल, कालो दाखमत फिट र आराधना पेट र पखेटा छन्।
एउटा चरासँग सबै कालो प्वाँखहरू र लामो तेरसस 'सँग कालो प्वाँखहरू छन्।
यो चरा लगभग सबै कालो छ जहाँ सबै सेतो स्पीकको साथ आँखा वरपर छ।
एक सानो निलो कालो चरा जस्तै प्रकाश आँखा संग।
यो सानो फ्लोफी चरा सबै कालो छ, र चौंकाएर सेतो आँखा छ।
कालो टाउकोको तुलनामा कालो टाउको सानो छ, खुट्टा र चुच्चो कालो र कालो प्वाँखहरू चराहरू निलो र बैजनी शीन छ।
यो चराको सानो कालो बिल, कालो प्वाँखहरू, र पुच्छरहरूको लामो सेट।
यो चरा सबैको सम्पूर्ण शरीर खैरो छ र एक सानो चुच्चो छ।
आयत पुच्छर र खैरो प्वाँखहरूको साथ सानो चरा।
एउटा सानो टाउको र पहेलो बेडा आँखाको साथ कालो चरा।
यो चराको जेट-कालो, थोरै कस्तूरी प्वाँखहरू, पहेंलो आँखा, र एक चुच्चोमा छ कि एक सानो बिन्दु मा।
यो निलो पखेटा र एक पोखरी खाकको साथ खैरो चरा हो।
यो चरिंग पहेंलो आँखा र एक सानो पोइन्ट चुच्चो संग सबै कालो कालो छ।
चरा छोटो र मोटो छ, कालो र color ्ग छ, र एक सीधा लामो चुच्चो छ।
कालो चराको सेतो आँखा छ र यसको पुच्छरमा सेतो पंखहरू पनि छन्।
यो चरिंग कालो सबै कालो, पखेटा, टाउको, पूर्ण शरीर। टार्सस र खुट्टा पनि कालो छन्।
सानो पहेंलो आँखा र एक छोटो सीधा बिल संग पूरै कालो चरा।
अँध्यारो खैरो आँखाको साथ सबै कालो चरा छ।
चराको कालो आँखाहरू छन्, लगभग सबै खैरो छ, यसको केही फेदरका सल्लाहहरूमा सुन्तलाको संकेतको साथ।
चराको एक मध्यम आकारको बिल, खैरो नापिओ र मुकुट, र सबै कालो प्वाँखहरू यसको बाँकी भागमा
यो चराको कालो चम्किलो शरीर र प्वाँखहरू, एक सानो चरित्र कालो बिल र उज्यालो पहेंलो आँखा।
यो चरा लगभग सबै आपत्तिजनक निलो हो यसको पहेंलो आँखाको साथ।
यो गहिरो निलो चराको अँध्यारो डाउनलोड-पोइन्टेड बिल, सेतो अयररिंग, एक फराकिलो सपाट मुकुट, र मैिक फराकिलो मुकुट, र चिकना चौड़ाई retrices छ।
यो चराको खैरो र निलो पखेटा, खैरो बिल, र कालो टाउको छ।
एक सानो imarditate कालो र हरियो चरा एक चम्किलो पहेंलो आँखा संग।
यो चराको सेतो आँखा चैंचा, कालो टार्सस र खुट्टा कालो सुधारको साथ।
यो चराको कालो पखेटा, खैरो अनुहार र लामो पोख्त कालो चुच्चो छ।
यो चरा पूर्ण रूपमा शानदार गाढा निलो निलो पंखहरू ढाकिएको छ।
यस चराको अन्धकार र colors ्ग, यसको उज्ज्वल आँखाहरू बाहिर उभिनुहोस्, पनि लामो, पातलो चुच्चो छ।
यो चरा यसको पहेंलो आँखाको अपवादको साथ लगभग सबै कालो छ।
यो चरा प्राय: कालो हो, महत्त्वपूर्ण टाउको, छोटो, दाँया कालो बिल, र सेतो टिपिंगको साथ रातो गुप्त कुरा गर्दछ।
सुन्तला र पहेंलो पखेटार्स र कालो आँखाको साथ कालो चरा।
यो सानो चराले प्राय जसो कालो स्पुचहरू उत्पादन गर्दछ सेतो स्पोकलहरू र आफ्नो पखेटाको स्टेममा रातो दाखको दाँत।
एक ठूलो चरा कालो छ र यो लक्षित छ कि यो लक्षित छ, एक धारिलो कालो बिल, र एक कालो मुकुट।
एक औंठीको बिल, रातो र सेतो विक्रेताहरूको साथ एक चरा, र यसको शरीरको बाँकी भागलाई ढाक्दै।
यो कालो चरा यसको पखेटा र लामो कालो चुच्चोमा रातो र पहेंलो छ।
यो प्राय: कालो चराको काँधमा रातो र सेतो दाग छ
एक सानो चरा एक कालो छाती, कालो मुकुट, र कालो गतिसार संग छोटो घाँटी छ।
यो चरिंगले बाहिरी मलातबाट बेकरीमा कालो हो, चम्किलो सुन्तला पखेटा पखेटा र पहेंलो गतिशीलताहरूको साथ।
चरा कालोको पखेटामा सुन्तलाको पखेटा र पखेटाको पखेटामा कालो विवरणको साथ कालो छ।
चराको पखेटा बारमा रातो र सुन्तलाको साना चरमहरू छन्।
चराको कालो र पहेंलो पखेटा बारहरू र नौसी निलो सुधारको साथ कालो शरीर छ।
मुख्य रूपमा सबै कालो चरा माथिल्लो स्वि ing ्गमा एउटा सानो सुन्तला र सेतो पट्टिको साथ।
यो एउटा सानो चरा हो जुन यसको एक coovars को एक अपवाद बाहेक पूर्ण कालो छ, जुन सुन्तला र पहेलो हुन्छ।
सानो कालो पक्षी एक सुन्तला र पहेंलो स्थानको साथ यसको कभर्ट, छोटो टार्सस र मध्य खाजा
यो चरिन स्पष्ट रूपमा एक चम्किलो रातो र सेतो प्याचले यसको बाँकी भागमा चमकदार कालो प्वालहरू बन्द गर्दैछ।
यसको शरीरसँग तुलना गर्दा र पखेटाबारमा केही भाग नभएर चराको सानो चुरोट छ।
रातो लुक्छुक, रातो गोलो, एक धारिलो, कालो पोइन्ट बिल र कालो टार्सस र खुट्टा।
यो चरिंग यसको पखेटामा सानो रातो र पहेंलो भागको साथ यसको शरीर भन्दा माथिको सबै भन्दा कालो छ।
एक कालो चरा एक चम्किलो रंगीन रातो शीर्ष कभर्ट संग।
चराको कालो मुकुट र कालो स्तन पनि छ।
कालो पंखहरू भएको सानो चरा, र साइड विंग क्षेत्रमा रातोको प्याच।
यो चराको कालो पेट, स्तन पेट र टाउको, कालो पखेटा, सेतो पखेटाबार, र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ कालो पखेटा छ।
यो चराहरू प्रायः कालो हुन्छ र उसको पखेटाको आधारमा रातो र सेतो पट्टीको साथ कालो हुन्छ।
एक ठूलो चराको बिल तीब्र र कालो छ, यो कभरहरू रातो र पहेंलो हो, र यो बाह्य इंट्रिक्सहरू अन्धकार र कालो हो।
रातो चरालाई रातो र पहेंलोको प्याचको साथ कालो चरा।
यो चरिन रातो कवच र एक पोइन्ट चुच्चो संग कालो छ।
यो दुई रंगीन चराको रातो कभर्ट छ, र सुन्तलाला बिल।
चरा सुन्तला र पहेंलो पखेटाबारीहरू र पातलो कालो चुच्चोको साथ कालो छ।
यसको पखेटा र एक धारिलो पातलो चुच्चोमा रातो सर्कल भएको कालो चरा।
यो चरा पूर्ण पखेटाबर्टको स with ्केतको साथ रातो कन्ट्रर्टको फुटको बाहेक पूर्ण रूपमा कालो हुन्छ।
यो चरा रातो फेद र सानो खैरो खुट्टाको साथ कालो छ।
कालो बिलको साथ कंगव र सेतोको साथ कालो चरा
एउटा सानो चरा ब्रशको टुक्रामा खडा हुन्छ किनकि यसको कालो शरीर ठाडो हुन्छ, यसको पढेर काँधमा उभिन्छ।
चराको कालो बिल, कालो पेट, कालो मुकुट र आँखा रिंग र सुन्तला पखेटा छ
टिप्स लगाएको पहेंलो पहेंलो र सुन्तला रंगको साथ शरीरका लागि साना गतिरोधहरू
यो चरिंग यसको पखेटाको साथ सानो सुन्तला र पहेंलो भागको साथ यसको शरीर माथि कालो छ।
चराको कालो मुकुट र कालो सानो बिल छ।
चरा सुन्तला विराबारहरू र लामो कालो पुच्छरको साथ कालो छ।
यो चराको एक पातलो कालो शरीर छ र पखेटा मा सुन्तला कवच संग एक पातलो कालो शरीर छ।
चरा सुन्तला र पहेंलो पखेटाबारीहरू र खैरो पुच्छरका साथ कालो छ।
चरा कालो छँदा पखेटाबारीहरू सुन्तला रंग र सेतो हुन्छन्।
सानो टाउको र बायाँ पखेटामा सुन्तला स्पट भएको कालो चरा।
यो चरा आफ्नो फेदरमा पहेंलो पट्टीको साथ कालो छ।
लामो पुच्छर र काँधमा सुन्तला स्पटको साथ सानो कालो चरा
मध्यम आकारको मुख्य रूपमा कालो चरा, कालो चुच्चो, टार्सस र खुट्टाहरू चहकिलो रातो र पखेटामा पहेलो रातो र पहेंलो उच्चारण गर्दछ।
यो चरा रातो कवचको लागि र सेतो पखेटाबार बाहेक सबै कालो छ।
एक ठूलो चरा जुन मुख्य रूपमा रातो र पहेंलो पखेटाबारको अपवादको साथ कालो छ।
एउटा चरालाई ठूलो पोइन्ट बिलको साथ र सबै कालो प्लमजरको साथ यसको उज्ज्वल सुन्तला कवच बाहेक कालो प्लमज बाहेक।
मध्यम आकारको कालो चरालाई पखेटा, मध्यम तारास र मध्य खाजामा सुन्तला पट्टीको साथ एक सुन्तला पट्टीको साथ
यो चराको कालो गोलाकार मुकुट, एक चम्किलो रातो कन्टर्ट, र कालो कालो भेन्टहरू छन्।
एक ठूलो कालो चराको एक मध्यम आकारको बिल, कालो पखेटा चम्किलो रातो कंडरको साथ, र लामो टार्ससको साथ।
कालो चरा तीविक चुच्चो चुच्चो र रातो र हल्का खैरो पखेटा ब्यान्डको साथ।
सानो चरा प्रायः कालो पखेटा बारहरूको साथ कालो हुन्छ, र बिल छोटो हुन्छ र दर्साइएको छ।
चरासँग कालो बिल छ जुन सानो र कालो अयररिंग छ।
यो चरा पहेंलो, सेतो, र रातो मिश्रित पखेटा संग मिश्रित छ; यसको एक धेरै धारिलो बिल छ जुन सीधा औंल्याउँछ।
यो छोटो र पातलो चराहरू ताखरहरु को पखेटा बाट कालो छ कि यसको पखेटा को आधार मा रातो र सेतो प्याच को एक सानो र सेतो प्याच को लागी
यो सानो चरा र color ्गको साथ र color ्गको साथमा समग्र ठोस कालो र सेतो, कालो टारास र खुट्टा, र कालो बिल संग एक रातो र सेतो चिह्नित छ।
यो सानो कालो चरा हो, कालो खुट्टाको साथ अंगमा बसिरहेको छ।
यो चरिंग उनको सबै कालो scaramelined शरीर संग एक indor पालतू जनावर घरपालुवा जनावरको रूपमा राखिएको छ, तावेस र खुट्टा, र रातो पखेटा र रातो पक्का छ।
एक मध्यम आकार एक छोटो बिल र एक छोटो पुच्छर र पखेटा, केहि कालो उच्चारण संग रंग मा कांस्य, केहि कालो उच्चारण संग कांस्य।
खैरो टेल र एक सानो गाढा चुच्चो संग खैरो चर्ड पनि।
यो कालो पखेटा र एक पहेंलो आँखाको साथ खैरो चरा हो।
यो सानो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो सानो चराको खैरो टाउको, लामो कालो चुच्चो, खैरो र कालो गतिशील छ।
यो चाखलाग्दो चराको कालो र पहेंलो फेदरको मिश्रण छ।
गाढा खैरो भएको सानो खैरो चरा, र प्राइमरी भर हल्का खैरो फ्लेक्स।
एक अद्वितीय बहु मैदी फायर र खैरो चरा निलो छेड्ने आँखा र एक सानो बिल संग।
यो चराको सानो चुच्चो छ र प्राय: खैरो र कालो रंगको छ।
ब्राउन र कालो चरा पोइन्ट खाकीको साथ
चराको कालो अयररिंग छ र कालो बिल जुन सानो छ।
चराको सानो सेतो अयरो र कालो बिल छ।
कालो पखेटा र कालो चुच्चो संग एक ठोस कालो रंगीन चरा।
उज्यालो पहेंलो आँखाको साथ एउटा चरा, एक त्रिकोणीय चोखो, र खैरो गति।
उज्यालो पहेँलो आँखाको साथ सानो चरा, माथिल्लो स्तन र पछाडि पहेंलो-खैरो, तल्लो भाग कालोमा फेट्छ।
एक त्रिकोणीय बिल, र मोती कालो, निलो, र खैरो शरीरको साथ एक चरा।
सानो चरासँग लामो पोइन्ट गरिएको खाल पंखहरू कालो पंखहरू यसको अधिकांश खैरो पंखहरू ढाक्दै र नपदरको वरिपरि केही खैरो र नपदरको साथ।
चरा कालो र गोलो छ र सेतो आँखा छ।
एक छोटो कालो बिल र गोल्डन फ्लेड नीलो शरीर संग एक पफ चरा।
सानो चराको एक सुन्तला मुकुट र नप छ, सेतो आँखाको साथ।
चरित्र छोटो पोइन्ट बिल संग सानो छ र हल्का खैरो खैरोहरू यसको शरीरका सबै प्याराहरू छन्।
चराको सानो कालो बिल र एक पहेंलो अयररिंग छ।
यो सानो बहुविध गार्ड, एक कालो पुच्छर छ, र एक सानो बिल छ।
आफ्नो आँखाको आँखा अगाडि केन्द्रित र सचेत।
चराको धेरै सानो टाउको र बिल जबकि मोटो छ र कालो पगागेज मा कभर।
यो चरिंग कालो प्राइम, गतिसार, र पुच्छरको साथ लगभग पूर्ण ब्राउन हो।
चराको एक सानो कालो बिल र सानो मुकुट छ।
सानो गाढा खैरो चरा, खैरो मरी, सेतो आँखा।
चराको एक सानो हायरिंग छ र कालो बिल जुन सानो छ।
यो चराको एक धारिलो पोइन्ट आकारको मध्यम आकारको बिल, कालो आँखा ब्यान्ड, र यसको मुकुट, पछाडि र पखेटामा कालो खैरो र कालोहरूको स्ट्रेकहरूसँग रंगिएको छ
एक कालो चरा र पेट र सेतो गाला प्याच संग एक कालो चरा र एक सेतो गाला प्याच।
लामो पोइन्ट बिल र निलो विलाशय र शल्यक्रियाको साथ सानो चरा।
यो चरा प्राय: खैरो खैरो छ, र तीखो बिल।
यो चरिंग ब्राउन र खैरो र ठूलो कालो खुट्टा र एक पोखरी चुच्चो संग खैरो छ।
छोटो घुमाइएको पोइन्ट कालो बिलको साथ कालो चरा, र हल्का खैरो फ्लेन्क।
यो सानो चराको एक चम्किलो कालो शरीर, छोटो कालो बिल र उज्यालो पहेंलो आँखा छ।
चराको छाला कालो टार्सस र सानो बिल छ।
चराको कालो खुट्टा, छोटो कालो चुच्चो र खैरो र कालो शरीर छ।
एक सेतो अयरोई संग एक सानो कालो चरा।
लगभग पूर्ण रूपमा कालो चरा, ग्रेडियन्ट ब्राउनका साथ खैरो चिन्ह र छोटो कालो चुच्चो।
स्तन र छेउमा गाढा खैरोको साथ खैरो चरा, यसको प्राइमहरू खैरो छन्, पखेटा बारहरू कालो
कालो चुच्चोको साथ एक मध्यम कालो चरा।
एउटा चरा जुन लगभग ठोस कालो हुन्छ र शाही निलोसँग उसको रम्पमा मिसाइएको।
यो कालो पोइन्ट बेक बेक र खैरो पुच्छरको साथ खियादार चरा हो
चराको कालो गाला पृष्ठ, खैरो आँखामा खैरो र कालो दागहरू छन्
सानो चरा खैरो टेन्डिल संग खैरो र खैरो छ।
यस चराको तेज पोस्ट गरिएको चुच्चो र चुच्चो सानो छ र यसको शरीरको तुलनामा थोरै छ जब यो खैरो कालोमा कभर गरिएको छ।
कालो पक्षीको टाउको वरिपरि ट्यान स्प्याटहरू र शरीर र कालो चुच्चो मुनिको दागहरू सहित।
सानो कालो चराको पहेंलो आँखा र रातो स्पट गरिएको कवच छ।
एक मध्यम आकारको चैंडा जुन पूर्ण रूपमा कालो छ, छोटो कालो चुच्चो र पहेंलो आँखाको साथ।
अँध्यारो गाक प्याचको साथ एक सुस्त सानो खैरो खैरो चरा।
चराको खैरो मुकुट, पातलो क्राउस छ, पातलो तारास र सानो अयर हुँदै।
कालो चराको कालो चुच्चो छ र निलो र हरियो प्वाँखहरूको शेडहरू छन्।
एक खैरो orbrow र सानो चुच्चो, लामो खुट्टा, लामो खुट्टा, र कालो पुच्छर र पखेटाको भित्र।
चरा सेतो आँखा र कालो चुच्चोको साथ ठोस कालो छ।
यो गोलाकार, अँध्यारो रंगीन चराको बाँकी शरीरको तुलनामा विशिष्ट उज्यालो आँखा र color छ।
सुनौलो फ्लेक्स र मध्यम आकारको पोइन्ट पोइन्ट पोइन्टको साथ सबै कालो चरा।
खैरो चराको अग्लो भाँडो र सानो पोइन्ट बिल छ।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ। प्वाँख, पञ्जा, र चुच्चो समावेश
यो कालो पखेटा र एक पोख्त कालो चुच्चो संग खैरो चरा हो।
एउटा चराको एक चम्किलो सुनको मुकुट र घाँटी छ, यो छाती पहेंलो छ, र पछाडि कालो छ।
यो शानदार चरालाई उज्यालो पहेंलो स्तन र घाँटी, र सुन्तला मुकुटसँग कालो छ।
चरा एक पोइन्ट पातलो चुच्चो, पहेंलो र खैरो र colors ्ग र एउटा सानो टाउकोको साथ सानो छ।
चरासँग सबै कालो अनुहार र अयररिंग छ, एक पहेंलो स्तन, कालो पेट, र कालो फिर्ता
एक चम्किलो पहेंलो टाउको र स्तन र कालो चुच्चो र खुट्टाको साथ कालो चरा।
यो चराको कालो अयेरिंग र कालो शरीरको साथ कालो अयरिंग र कालो शरीरको साथ कालो शरीरको साथ कालो शरीरको साथ।
एक सुन्तला र कालो चरा एक कालो बिल र कालो खुट्टा एक सुन्तला घाँटी संग
चरालाई कालो शरीरको साथ चम्किलो सुन्तला रंगको टाउको छ।
यस पहेंलो हेडियोड बर्डमा बिल कालो छ र औंल्याइएको, यो खुट्टा र आँखा पनि कालो छ।
एक मध्यम आकारको चकर कि पहेंलो स्तन र टाउको, कालो शरीर र पखेटा संग
यो चराको कालो प्राइमरीहरू छन्, पहेंलो-सुन्तला स्तन र कालो खुट्टा।
यो मध्यम आकारको बर्डको पहेंलो माथिल्लो आधा र खैरो कम आधा हुन्छ।
यो चराको कालो पेट र पहेंलो स्तन र मुकुट छ।
एक मध्यम आकारको चरा, पहेंलो छाती र टाउको, र कालो शरीर र पखेटाको साथ
यो चरा एक छिटै पोइन्ट बिलको साथ यसको पहेंलो टाउको, घाँटी, र माथिल्लो स्तनबाट कालो छ।
चरा को टाउको पहेलो छ जबकि चराको शरीर कालो छ।
यो चम्किलो रंगीन चराको कालो चुच्चो, पखेटा, खुट्टा, पुच्छर र पुच्छर एक आश्चर्यजनक पहेंलो पहेंलो टाउको र छातीको साथ।
एक मध्यम आकारको चरा लामो निर्माण र पहेलो टाउको र एक पहेलो टाउको र स्तन।
कालो पखेटा, कालो पेट र खुट्टा, चम्किलो सुन्तला रंगीन / पहेंलो रंग र कपाल को विपरीत।
एक कालो चरा र एक सानो कालो चुच्चो संग एक कालो चरा र टाउको।
यो चराको पहेँलो टाउको, लामो कालो खुट्टा, र कालो पंखहरू छन्।
चरालाई सानो चुच्चोमा छ जब पहेंलो घाँटी, मुकुट र शरीरको बाँकी भागलाई कालोमा तुलना गरिएको छ।
एक मध्यम आकारको पक्षी जसमा पहेंलो छाती र टाउको छ, कालो शरीर र पखेटाको साथ
तीव्र बिल पहेलो र कालो चरा लामो प्वाँखहरूको साथ
एक मध्यम आकारको चरा, पहेंलो छाती र टाउको, र कालो शरीर र पखेटाको साथ
यो एक पहेंलो छाती र टाउकोको कालो चरा हो।
एक पहेंलो टाउको र स्तन र कालो सुपरलिलियरी संग एक चरा।
यो चराको एक पहेंलो टाउको र स्तन एक सुन्तला मुकुट र कालो अयररिंगको साथ छ।
एक सानो, सुन्तला मुकुट, कलर र स्तनको साथ एक सानो, प्रायः कालो चरा।
यो चराको उज्ज्वल सुन्तला स्तन र टाउको छ, यो पखेटा कालो हो र त्यहाँ सेतो पखेटाबारीहरू छन्।
यो हडताल बर्डको पहेंलो-सुन्तला-सुन्तला गोलाकार टाउको र स्तनको साथ प्राय: कालो शरीर हुन्छ।
यो चरा सुन्तला मुकुट, घाँटी, र नापेको साथ सबै कालो छ।
यो पहेंलो सुन्तलाको टाउको र छाती र एक धारिलो कालो बिल संग कालो चरा हो।
यो चरा कालो र पहेंलो छ, ऊ एक नर्कमा पिए। ऊसँग पहेलो टाउको र छाती छ, र कालो शरीर र चुच्चो छ। उसका तनहरू धेरै धारिलो देखिन्छन्।
एक कालो चरा एक पहेंलो टाउको र एक कालो मार्किंग को लागी आफ्नो आँखा।
चराको पहेंलो मुकुट र पहेंलो पेट र घाँटी छ।
एक पहेंलो टाउको र कालो शरीर संग एक सानो चरा।
टाउको, नपि, घाँटी र छाती पहेंलो सुन्तला, चुच्चो र खुट्टा कालो छ र पखेटा र पुच्छर कालो हो।
एउटा चरा जुन एक कालो शरीर र एक चल्ती सुन्तलाको टाउको छ
यो चराको कालो शरीर र बिल छ। यसको टाउको उज्यालो पहेंलो छ। कमाई कालो छ।
चराको पहेंलो स्तन र कालो पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
लामो पखेटा र सुन्तला शरीर संग एक ठूलो चरा।
एक क्यान्डर चरा, पोइन्ट ग्रेन चुच्चो, चम्किलो पहेंलो घाँटी, टाउको र स्तन, यसको पेट पखेटा र यो आँखाको कालो घण्टी
कालो पंखहरू कालो प्वाँखहरूको साथ शरीर र कपाल र पहेंलो प्वाँखहरू ढाक्न
चरासँग तेज र पोइन्ट भिखर छ, पहेंलो घाँटी, मुकुट र नापे र कालो चुच्चो, टार्सस र खुट्टा।
यो चराको बारेमा धेरै घमन्डी हेर्नुहोस्, धेरै स्पष्ट पहेंलो स्तन र टाउकोको साथ कालो हुँदै।
एउटा सानो चरा रंगीन पहेलो र कालो टाउको र एक सानो टाउको र एक द्रुत रूपमा पोख्त खाडी।
यो मध्यम आकारको बर्डको खैरो टाउको र छाती र स्तन द्वाराको प्रशंसा गरिएको छ।
यो विशेष चराहरू पहेंलो मुकुट, घाँटी, र नपाको साथ सबै खैरो छ।
यो चराको पहेंलो स्तन र टाउको छ, कालो प्वाँखहरू सबै ठाउँमा, र एक धारिलो कालो चुच्चो।
चराको पनि पहेलो स्तन को साथै कालो पेट छ।
चराको टाउको पहेंलो छ र बाँकी शरीर कालो छ।
यो चराको कालो शरीर सेतो कटौती छ उसको पखेटा र एक पहेलो टाउको र छाती।
एक कालो बिल संग एक पहेंलो घाँटी र मुकुट यो सानो चरा खेल हो।
एक पहेंलो ब्रेस्टेड र पहेंलो मुकुट पक्षी कालो अयेरिंग र लामो खुट्टाको साथ।
यो चराको पहेंलो घाँटी, घाँटी, क्राउन र कालो पखेटा, पेट र स्तन, पुच्छर छ।
चराको कालो बिल र कालो अयररिंग छ।
चरा यसको पछाडि केही सेतो प्वाँखहरू र यसको टाउकोमा यसको टाउकोमा केही सेतो अस्पष्ट प्वाँखहरू यसको चुच्चो, आँखाहरू र अनुहारको साथ
सेतो विलाबार र पहेलो नपारको साथ मुख्य चरित्र कालो चरा।
चराको कालो खुट्टा र पातलो कालो फिला छ।
सेतो माथि पखेटा र गाढा ट्यानले कालो शरीर र गाढा टेलाइटको साथ कालो बोर्डर्ड गाँठ।
चराको छाला कालो फिला र कालो बिल छ जुन सानो छ।
यो पक्षीको शरीरको नातेदार एक सानो बिल छ। मुकुट सुन्तला हुन्छ तर बाँकी शरीर कालो छ।
चराको सानो बिल, कालो स्तन र कालो पेट छ।
चराको एक मुकुट छ जुन पहेलो र सानो बिल छ।
बबलिंक -स्मल गीतबर्ड। समान आकार, पोइन्ट बिल। सेतो पछाडि कालो
एक फराकिलो, सीधा बिल र सुन्तला ओरेन्ज नपा केही हरियालीरीमा बस्दछ।
टाउको र पछाडिको माथि र पछाडि कालोको साथ एक सानो चरा।
यो सानो चरा एक खैरो टाउको र आंशिक सेतो प्वाँखहरु को साथ धेरै कालो छ
एक कालो र खैरो चरा एक धेरै छोटो बेक र यसको टाउकोको शीर्षमा एक ठूलो चुच्चो रंगको साथ।
यो एक गाढा खैरो चराहरु को लागी एक गाढा खैरो पखेटा र एक हल्का खैरो प्याच को पछाडि र टाउको मा एक हल्का खैरो प्याच।
यो एक कालो चरा हो यसको पखेटा र टाउको मा एक सेतो मुकुट संग यो एक कालो चरा हो।
एक प्रशस्त कालो शरीर पखेटा संग कालो शरीर पखेटा को लागी।
एउटा मध्यम आकारको चरालाई एउटा सानो चरित्र बेक र यसको टाउकोको पछाडि र यसको पखेटामा, शरीरको बाँकी भाग कालो छ
कालो चरा सुन्तला झोला, कालो र सेतो पखेटा र गाढा चुच्चो संग।
चराको घुँडा र एक सानो बिल छ कि कालो छ।
चरा साना र कालो सबै माथि छ, खोपडीमा पहेलो प्याच छ, र छोटो कालो चुच्चो छ।
एक ठूलो कालो चराको एक चम्किलो सेतो मुकुट, सेतो कन्ट्रर्ट, र कालो बाहिरी सुधारहरू।
चराहरू प्रायः कालो हुन्छन्, तर यसको सुधारहरूको तल सेतो हुन्छ।
यो कालो चराको कालो चुच्चो र सेतो फिर्ता छ, सेतो मुकुट संग।
एक कालो चरा एक साथ र यसको पखेटा को शीर्ष मा एक कालो चरा।
चराको कालो घाँटी, स्तन, पेट र खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
यो सेतो पछाडि, सेतो पछाडि, कालो प्वाँखहरू, सेतो नाप र कालो टाउको हो।
चराहरू प्राय: सेतो टाउको र लामो बान्सको साथ कालो हुन्छ।
यो सानो बहुविध चराको लामो गुलाबी हुन्छ खुट्टा, खैरो बिल, सुन्तला रंगको, सुन्तला, र यसको शरीरमा कालो।
यो प्राय: कालो चराको मुकुट हुन्छ जुन रंगमा र्याज हुन्छ। पखेटा सेतो छ र चुच्चो कालो छ।
एक कालो टाउको र पखेटाबार संग एक सानो चरा, र एक सेतो फिर्ता।
कालो चराको सेतो स्पट र सानो सुन्तला चुच्चो छ।
एउटा सानो आकारको चैंडा जो कालो प्वाँखहरू र एक क्रीम टिप टाउको छ
यो चराको शरीर र सेतो प्वाँखहरू यसको टाउकोको माथिल्लो भागमा र यसको टाउकोको माथि पुच्छर र टेल प्वाँखहरू छन्।
यो कालो चराको सेतो विलाबारहरू र पहेंलो नपा छ, साथै सानो कालो बिल।
कालो पखेटामा सेतो पखेटा बार, कालो टाउको र पहेंलो नपारको साथ एक सानो चरा, बिल छोटो र पोइन्ट र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ छ।
एउटा पहेंलो नामको अग्लो चरा, कालो र सेतो स्पट गरिएको शरीर र पछाडि केही सेतो।
यो चराको एक सुनौलो क्यापको साथ एक असामान्य राउन्ड टाउको छ; यसको चुच्चो छोटो छ र यसमा कालो पखेटा, पुच्छर, र पेट छ, सेतो फिर्ता र सेतो कन्ट्रर्टहरू।
एउटा सानो चरा जुन कालोबाट कालो छ यो बिल हो जुन यो पेटको शर्डा र रम्पको साथ पेट हो।
यो चरा प्राय: कालो छ कि यो प्वाँखहरु को लागी सेतो, र एक सेतो घाँटी।
त्यहाँ एक कालो पेट र टाउको संग एक सानो चरा छ, र सेतो धारीदार पखेटा।
यो चराको खैरो टाउको र कालो शरीर छ।
कालो प्वाँखका साथ एक रडिएप पट्टि, र टाउको को शीर्ष मा एक गोरा स्पट।
चराको सुन्तला मुकुट र एक सानो कालो बिल छ।
प्राय: कालो शरीर र सेतो नपाको साथ एक सानो चरा, माथिल्लो कभ्यास र रम्प।
यो सानो कालो र सेतो चराको सानो, कालो चुच्चो र सेतो मोहावाक छ।
चरा को शरीर कालो छ र पखेटा को कथन सेतो छ।
यो प्राय: कालो चराको सेतो मुकुट र सेतोको कालो आँखाको साथ र एक सानो पोइन्ट बिल संग आफ्नो पखेटा र सेतो छ।
यो चराको टाउकोमा दुई र colors ्ग छ, अगाडि र पछाडि हल्का पहेंलो।
एक पहेंलो हेड कालो चरा एक जोडी को लागी कल।
चरासँग एउटा सानो ट्रिनियंल बिल, पहेंलो मुकुट र नप, सेतो कन्ट्रर्टहरू, र यसको पेट र स्तनभरि कालो प्लमेज छ
यो चराको सेतो पेट र लगभग बेगहरू स्तन छ। मुकुट र पखेटा खैरो छन्।
यो चराको एक पहेंलो टाउको र पखेटा र पुच्छर मा एक पहेंलो टाउको र खैरो प्वाँखहरु को साथ कालो छ।
चराको नाप ह्वाइट्स र सेतो को ह्वाइट छ, टाउको कालो छ, चुच्चो छोटो र पखेटा कालो र सेतो छ।
चराको एक सानो थैलो पोइन्ट भिखरेको साथ, चराको टाउकोको पछाडि सुन्तला रंगको छ, र पखेटा एक खैरो खैरो मारियो।
एउटा सानो चराको हल्का खैरो टाउको, सेतो अयरो, र अग्लो खैरो तारास 'हुन्छ।
यो सानो चराको मुख्य र coloring ्ग कालो पट्टीको साथ कालो छ र यसको शरीरमा तल झर्दै जान्छ।
यो पखेटा र सेतो क्रेस्टमा सेता बारहरूको साथ यो कालो चरा हो।
यसको पखेटा र यसको टाउकोको पछाडि ज्योति र पहेंलोको साथ प्राय: कालो चरा
सुन्दर, कालो, सानो चरा, पहेंलो गाल प्याच, सेतो नापि, र पखेटा बारहरू।
एउटा सानो चराको एक शाही निलो मुकुट, कालो आँखा, र एक बच्चा नीलो रंगीन बिल छ।
सानो चराको उज्यालो निलो रंगको शरीर, सेतो छोटो चुच्चो, र पुच्छरमा खैरो चुच्चो छ।
यो चराको निलो टाउको छ र अँध्यारो श्रम र एक कोणीय बिल संग फिर्ता।
एउटा सानो चरा जुन पूर्ण रूपमा निलो हुन्छ यो सेतो बिल र कालो सुपरलिलियन चिह्न बाहेक।
यो सानो चरा खैरो-टिप गरिएको प्वाँखहरूको साथ शाही निलो छ।
यो सानो चरा कालो प्राथमिक र शर्मिसको साथ पूर्ण रूपमा निलो छ।
मध्यम, उज्यालो निलो चरा शरीर भर, कालो विंग किनार र पुच्छर फेद, कालो आँखा, कालो आँखा।
चरालाई खैरो टिपको साथ लामो पुच्छरको साथ निलो छ।
छोटो बिल र कालो भित्री र बाहिरी सुधारको साथ सानो निलो चरा।
निलो र खैरो मिश्रित प्वाँख र सेतो धुवाँको साथ सानो सानो अँध्यांक्षा।
एक छोटो, पोइन्ट चुच्चो, कालो आँखा रिंग र पखेटा बारहरू र लाइट बारहरू र खुट्टाको साथ एक चम्किलो निलो चरा।
यो चरा कालो प्राइमिट र श्रमरीहरूको साथ पूर्ण रूपमा निलो छ।
चराको निलो मुकुट र एक सानो निलो बिल छ।
यो चराको टाउकोको टाउकोको शीर्षमा रहिर पंखहरू छन्, यो टाउकोको साथ सबै निलो हो र पखेटा र पुच्छरमा केही कालो र खैरो मिश्रित छ।
यो चराको स्पष्ट निलो मुकुट र स्तन प्वाँखहरू, कालो र फिक्का निलो स्ट्रिप फ्रिआई र थोरै गोल गरिएको द्वि-रंगीन बिल हो।
चरा भनेको निलो र छोटो नीलो बिल को विभिन्न शेड छ।
एउटा सानो त्रिकोणीय बिल, निलो कन्ट्रर्टहरू, र यसको शरीरको बाँकी भाग कभर गर्दै।
एउटा चरासँग चम्किलो निलो मुकुट र कालो आँखा छ, पुच्छर बाहिरी श्रृंगारहरू छन्।
यो सुन्दर चरा हड्ताल रूपमा निलो छ। निलो र कालो पखेटा प्वाँख र एक हल्का निलो चुच्चो को मिश्रण संग।
एक निलो पक्षी एक तल-वक्र-कर्ल गरिएको चुच्चो, खैरो टार्सस र खैरो-टिप-टिप गरिएको पखेटा।
यो सानो चरा मुख्यतया चाँदी बिल र कालो टिपड पखेटाको साथ निलो हुन्छ।
यो शाही निलो बर्डको कालो भित्री र बाहिरी रिट्रिक्स, कालो शर्मिता पखेटा प्वाँखहरू र कालो बिल छ।
एउटा चरा शाही निलो रंग हो, जसले कालो आँखाहरू गोलाकार आँखाहरू हो, र यसको बिल सानो र सेतो छ।
निलो स्तन, कालो आँखा प्याच, छोटो, सेतो बिल र कालो तर्ची र फिलाहरू।
चरालाई गाढा खैरो टेल फेदरको साथ निलो छ।
एक मध्यम आकारको चरा निलो टोनहरू सबै भन्दा माथि र खैरो टिप पखेटा
चरा एक चम्किलो निलो हरियो रंग हो, आँखाको अगाडि कालो प्याच हो, र निलो पखेटा कालो टिप गरियो।
यो चराको शरीर र हरियो र पहेंलो पुच्छर वा पहेंलो पुच्छर वा पहेंलो पुच्छरहरूको आँखाहरू जीवन्त निलो प्वाँखहरू छन्।
चराको एउटा सानो बिल छ जुन निलो र सेतो छ।
यो चराको निलो मुकुट र स्तन, हरियो चमक र सानो तेज बिल छ।
यो चरा सबै नीलो हो, बिलको शीर्ष भाग निलो छ, तर तल आधा सेतो छ।
एउटा सानो चहकिलो निलो चरालाई सानो पोइन्ट ग्रेन बेक र गाढा खैरो पखेटा र पुच्छर, गाढा खरानी टार्सस र खुट्टाको साथ
निलो टाउको र नपारको साथ एक सानो टाउको र खैरो, नीलो र खैरो संग यसको शरीर को बाँकी को साथ, बिल छोटो र दर्साइएको छ।
यो जीवन्त निलो चराको एक स्पिलिका क्राउन र कालो पुच्छर छ।
यो सानो चरा एक शाही निलो रंग एक छोटो, घुमाइएको चुकमा छ।
चुच्चो हल्का निलो छ र शरीर शाही निलो र गाला प्याच र पुच्छर गाढा रंगको छ।
एउटा सानो त्रिकोणीय बिल, कालो गाला प्याच, र यसको शरीर भर निलो पिसोज संग एक चरा।
यो शाही निलो चरा कालो टिप पखेटा, कालो मास्क, र कालो बिल छ।
एउटा सानो चरासँग निलो मुकुट, निलो मुकुट, र छोटो टार्ससको साथ एक गोलो निलो पेट छ।
निलो शरीर, र कालो र खैरो पखेटा संग एक सानो चरा।
एक पक्षी एक त्रिकोणीय बिलको धनी निलो प्लमजमा ढाकिएको।
यो निलो र कालो चरा, निलो स्तन र एक सानो बिल छ।
निलो शरीरको साथ एक सानो चरा, र एक खैरो पुच्छर।
कालो कवच र चुच्चोको साथ एक चमकदार नीलो रंगीन चरा।
एउटा चरासँग उज्ज्वल नीलो स्तन हुन्छ, शाही निलो मुकुट, र एक बच्चा निलो बिल।
कालो उत्कृष्ट, गाढा खैरो पखेटा सल्लाहहरू र पुच्छरका साथ एक उज्ज्वल नीलो पक्षी, र एक चम्किलो सानो हल्का लाइट ग्रेको पोख्त खाडी।
यो चराको एक अद्वितीय, फोहोर एक्व र color ्ग छ जुन यसको प्वाँखहरू भरिएको छ, कालो पुच्छर र पखेटा सल्लाहको साथ मध्यम आकारमा उभिरहेको छ।
चराको प्वाँखहरूमा निलो को भिन्नता छ र एक खैरो चुच्चो छ।
सानो चरा कालो खुट्टा र एक सानो बिल संग निलो छ।
यो चरा लगभग सबै निलो छ गाढा क्रिस्ट, प्राइमरी र गतिशील छ।
यो खैरो प्वाँख र सेतो धुलोको साथ निलो चरा हो।
यो सानो नीलो चराको सेतो बिल र कालो खुट्टा छ।
यो यसको शरीरसँग निलोका बेंसीमा ढाकिएको एक सानो चरा हो, र यसको पखेटामा केही खैरो प्वाँखहरू।
यो चराको कालो निलो अनुहारको साथ हल्का निलो पेट र छाती छ।
खैरो नीलो चरालाई खैरोसँगको पखेटामा।
यो एक चम्किलो निलो चरा हो, एक ठूलो, छोटो, त्रिकोणी बिल को साथ।
चरासँग निलो स्तन र पेटको साथ साथै कालो अयर हुँदै।
यो कालो पखेटा र सेतो धुलोको साथ निलो चरा हो।
एउटा सानो चरा जुन प्राय: कालो अयेरिंगको साथ कालो निलो हो।
एक खैरो चुच्चो संग एक सानो खैरो चरा।
यो चम्किलो निलो र सुन्तला चरामा टाउको र शरीर मा छोटो प्वालमा, लामो र यसको पखेटा मा लामो र फराकिलो प्वालमा छ
यो चराको एक सानो चुच्चोमा एक सानो चुच्चो, पथ छाती, र सेतो अन्डरसाइड संग एक सानो चुच्चो छ।
यो खैरो प्वाँखहरु को पखेटा मा एक नीलो चरा हो।
एक निलो चरा, एक खैरो बिल, सेतो पखेटा बार र एक सेतो पेट
यो चराको टाउको र कालो पञ्जाको शीर्षमा निलो प्वाँखहरू छन्।
सेतो र सुन्तला रंग र एक निलो रंगीन टाउको संग एक सानो चरा।
यो चराको सेतो स्तन, निलो मुकुट, र कालो पखेटा छ
यो चराको उज्यालो निलो टाउको छ, प्रकाश खैरो स्तन, र सेतो पेट।
यो रंगीन चराको एक क्रीम र ट्यान पेट, निलो शरीर र खैरो र सेतो पखेटा छ।
चरा को टाउको निलो र छाती छ यदि खैरो छ भने छ जब पेट सेतो छ।
एक निलो टाउको र खिया रंगको स्तन, सानो पोइन्ट रंग र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ चम्किलो रंगीन चरा।
चराको निलो मुकुट र एक सानो कालो बिल छ।
खैरो पेटको साथ खैरो पेटको साथ सानो निलो पक्षी लगाइएको पखेटा र पखेटामा प्वाँखहरूको प्वाँखहरूको साथ सेतो धारिंग।
सानो, टर्नोलाइज रंगीन चरा, क्रीम र क्रीम रंगीन कालो रंग, दुई पखेटाबारी कालो र सेतो।
यस रंगीन चराको निलो मुकुट, घाँटी, घाँटी पेट र स्तनको साथ खैरो र खैरो छ
चरा को टाउको निलो छ जबकि पेट sond चिह्न को साथ सेतो छ।
चराको निलो टाउको र धेरै स्क्याफाई न कुनै पाइसेशन छ।
बर्ड शरीरको माथि ब्ल्याक प्वाँखहरू, पातलो कालो पञ्जा र सेतो प्वाँखहरू चराचुरुंग र अन्डरसाइडमा
यो निलो घाँटी, धारीदार पखेटा, रातो घाँटी र सेतो पेटको साथ बहु रंगीन सानो चरा हो।
यो रंगीन चराको निलो मुकुट र घाँटी, कालो चुच्चो र आँखा, खैरो छाती र पेट छ। हल्का खैरो पखेटाशयको साथ कालो पखेटा।
रंगीन चराको नीलो घाँटी छ, एक ट्यान स्तन, र एक अफ-सेतो पेट।
एक सेता र पहेंलो पेट र एक सानो खाकीको साथ प्राय: निलो चरा।
यो चराको निलो टाउको र खैरो पेटको साथ निलो पुच्छर छ।
यो पोइन्ट खाको साथ निलो र हरियो चरा हो।
यो चराको शानदार नीलो प्वाँखहरू र एक छोटो सपाट चुच्चो छ।
यो उज्ज्वल रंगीन चरासँग प्रकाश निलो टाउको, सुन्तला र सेतो स्तन, र छोटो पोइन्ट खारा हुन्छ।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल छ जुन केही राउन्ड हुन्छ।
पातलो, कालो खुट्टा, निलो टाउको र बिल, एक सुन्तला स्तन, एक सुन्तला स्तन, एक सेतो पेट र पेट।
यो चराको खैरो स्तन, सेतो पेट, निलो टाउको, निलो टाउको, र निलो टाउको, र निलो र खैरो पखेटा।
एक खैरो बिल र छाती, चम्किलो निलो नपा, घाँटी, र मुकुट संग स्तन संग एक सानो चरा।
चराको निलो मुकुट, नप र घाँटी, खैरो स्तन र सेतो पेट, र खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
यो निलो घाँटी, खैरो घाँस, खैरो स्तन, र सेतो पेट र पेटको साथ रंगीन चरा हो।
निलो टाउको, सुन्तला घाँटी क्रीम पेट, र कालो पखेटा संग एक गोल पक्षी।
यो भव्य चराको सेतो पेट, पहेंलो स्तन, निलो घाँटी र मुकुट, कालो उत्कृष्ट र सेतो विक्रेताहरूको साथ।
यो चराको सानो पोइन्ट चुच्चो, निलो टाउको, तान्न स्तन र सेतो पेट, पखेटामा सेतो निलो र ट्यान बारहरू छन्।
यो चराको निलो टाउको र पछाडि, एक सुन्तला स्तन, र क्रीम बैकबर्स कालो कवचको साथ लाइन लगायो।
रंगीन चराको सेतो पेट छ र अन्यथा निलो निलो हुन्छ, र यसको छोटो stubby चुच्चो छ।
एक नीलो टाउको र सुन्तला पेटको साथ कालो पक्षी कालो र सुन्तला पखेटाबारीहरूको साथ।
यो एक ज्यादातर निलो चरा हो कि कालो र सेतो स्ट्रेहरू यसको पखेटा र सेतो पेटको साथ।
यो रंगीन चराको खैरो मुकुट छ, हल्का निलो घाँटी, र सेतो पेट।
एक सानो, रंगीन चरा प्रकाश निलो पंखहरु को साथ उनको टाउको कभी, एक चम्किलो सुन्तला र कालो पखेटा द्वारा कभर, सेतो सल्लाहहरु को साथ कभर।
छोटो, स्नबबर्ड त्रिकोणीय चुच्चोको साथ एक चरा, र एक suponolise घाँटी रातो स्तन मा नेतृत्व।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन कालो र निलो मुकुट हो।
चराको निलो टाउको छ र हल्का टन शरीरको साथ खैरो स्तन हुन्छ।
एक एक्वा र color ्ग चरा सेतो पेट र छायादार धुलो ट्यान स्तन स्तन स्तन को साथ।
यो चराको सेतो पेट, खैरो स्तन र खैरो चुच्चो छ।
चम्किलो रंगको नीलो र सुन्तला चरा, धेरै पातलो र सानो, लामो पुच्छर
चरा निलो रंगको टाउको संग सानो छ।
यो निलो हेड स्टेट चरा सतर्क मुद्राको साथ खडा छ
यो भव्य साथीको सेतो पेट र स्तन, र उज्यालो निलो मुकुट र नल मुकुट छ।
एक निलो टाउको र खिया रंग रंगको स्तन संग एक मध्यम आकारको चरा, सेतो विक्रेता र गाढा टार्सस र खुट्टा छ।
यो एक सानो खाकको साथ निलो र खरानी चरा हो।
निलो टाउको र सेतो पेटको साथ सानो चरा।
यो सानो चरा उसको पखेटामा निलो छ र कालो र सेतो स्ट्रीकहरू र उसको छाती सेतो सुन्तला रंग हो।
यो चराको खैरो स्तन, सेतो पेट र निलो अनुहार छ।
यो सानो चराको एक साउट ब्लू हेड, सानो कालो चुच्चो, र सेतो स्तन छ जुन शीर्षमा काँसाको मार्किंग छ।
एक निलो सानो चरा एक सेतो खैरो अम्ब्बर र एक हल्का नीलो चुच्चो संग।
चरा को टाउको निलो छ पखेटा कालो र सेतो छडी सेतो छ।
चराको रातो स्तन र पेटको साथ साथै निलो मुकुट हुन्छ।
रंगीन चरा! मुकुट उज्यालो निलो छ, स्तन र पेट गुलाबी सुन्तला हो। पखेटा पहेंलो छन्।
रंगीन चराको एक सुन्तला पेट र पहेंलो पछाडि रातो घाँटी र रातो घाँटी छ।
चरा को टाउको निलो छ जबकि शरीर रातो छ र पखेटा हरियो छ।
चम्किलो चराको उज्यालो रातो स्तन, निलो टाउको र पहेलो-हरियो पखेटा छ।
एक निलो मुकुट र नपिल, पहेंलो पछाडि र कालो श्रमरीहरूको साथ रातो ब्रेकटेड र रातो बेलामा रातो बेलामा।
चराको रातो घाँटी र रातो छातीका साथै पेटको साथ छ।
एक खैरो चुच्चो रंगीन चरा एक खैरो बेक संग।
यस पट्टि यसको टाउकोमा निलो, पहेंलो र हरियोमा नीलो रंगहरू छन् र यसको नापे र पखेटामा र पेटमा रातो।
रातो पेट, निलो गालाहरू र मुकुट, हरियो पछाडि, सुन्तला-रिम गरिएको कालो आँखा, र एक कुरो, निलो-हरियो चुच्चो।
यो सानो, रंगीन भविमा रातो पेट, हरियो पट्टा, लामो कालो खुट्टा, छोटो चुच्चो, र रातो अयररिंगको साथ निलो टाउको छ।
रातो आँखाको साथ एक सानो, रंगीन चरा, रातो पेट, हरियो पछाडि र पखेटा, र निलो टाउको।
एक चम्किलो सुन्तला गायन गार्ड एक चम्किलो बैजनी टाउको संग।
यो चमकदार-भद्राणीय चराको इलेक्ट्रिक निलो टाउको, छोटो, पोइन्ट ब्ल्याक बिल, एक सुन्तला आँखा रिंग, रातो सुन्तला र गहिरो हरियो र पुच्छर।
यो एक सानो, लगभग inches इन्च, चरा, रातो, चम्किलो सुन्तला-रातो पेट, उज्यालो निलो टाउको, र रातो आँखाको साथ एक सानो छ।
यो छोटो भिजेको बर्ड सुन्तला, हरियो, पहेंलो, निलो र कालो प्वाँखहरूको मिश्रणको साथ धेरै रंगीन छ।
टाउको, पखेटा, र पुच्छरको प्वाँखका लागि धेरै रंगहरू सहित चराहरू।
एक सानो पेट, र हरियो टाउको र पखेटा संग एक सानो शरीर।
सुन्तला घाँटी र छातीको साथ एक सानो रंगीन चरा, टाउको निलो छ र पखेटा को शीर्ष पहेंलो छ
यो चराको बैजनी टाउको र पुच्छर, हरियो पखेटा र रातो पेट छ।
यसको टाउको, पखेटा र पुच्छरहरूमा हरियो प्वाँखहरू सहित चरा।
निलो टाउको, पहेंलो पखेटा र रातो र रातो संग एक सानो चरा।
यो चरा प्राय: पहेंलो छ, क्राउन र नपारको वरिपरि केही हल्का हरियोसँग मिसाइएको।
यो रंगीन चराको निलो मुकुट, हरियो र पहेंलो पखेटा छ, र स्तनको रम्पबाट रातो छ।
एक सुन्तला अम्थेल र निलो टाउकोको साथ एक सानो चरा।
यो सानो चराको उज्यालो निलो टाउको उसको घाँटीको नौपमा गरिएको छ उसको शरीर र पहेंलो पखेटा मुनि
एक नीलो टाउको र आफ्नो शरीर को बाँकी भाग ढाकिएको सुन्तला संग हरियो पखेटा संग एक सानो चरा।
चराको एक कमाई छ जुन कालो र सुन्तला र सुन्तला रंगको छ।
यो एउटा सानो चरा हो जुन उसको टाउकोको मुकुटबाट हरियोको मुकुटबाट यसको कथाको धेरै सुझावहरूमा हरियो हुन्छ।
धेरै रंगीन चराको नीलो टाउको, कालो चुच्चो, हरियो पछाडि रातो पेट र पुच्छर।
यो ह्वाब, रंगीन चरा हरियो, खैरो, निलो र रातोको साथ हो।
यो सानो हरियो चरा हो जुन पहेंलो छाती र पेट छ।
निलो टाउकोको प्वाँखहरू, रातो पेट प्वाँखहरू र पहेलो र कालो पुच्छर
यो रातो, हरियो, पहेंलो र निलो र छोटो, त्रिकोणीय बिल को प्याच को साथ रंगीन चरा हो।
यो शानदार नमूना एक धेरै चम्किलो रातो स्तन र पेट, निलो मुकुट र हरियो फिर्ता संग छ।
चरा निलो र रातो रातो र रातो बिच मिश्रित छ।
यो एकदम रंगीन चरालाई तीव्र, स्ट्याट बिलको साथ सानो टाउको, रातो-सुन्तढर अयभरि, छाती, हरियो र सुन्तला रंगको पखेटा, र एक इन्स्ट्यान्ड - को साथ v पुच्छर
एउटा सानो त्रिकोणीय बिल, गाढा पहेंलो टाउको, र उज्यालो सेतो र फ्लाक संग एक चरा।
यो रातो, हरियो, खैरो र निलो प्याचको साथ रंगीन चरा हो।
एक बैजनीको टाउको, हरियो र पहेंलो पखेटा, र एक जीवन्त रातो स्तन र एक जीवन्त रातो स्तन।
चराको रातो स्तन र रातो पेटको साथ साथै सानो बिल छ।
यो सानो चरा रंग, गहिरो सुन्तला शरीर, र बैजनी नि: शुल्क टाउकोको साथ सुन्दर छ।
यो रातो पेट र निलो टाउकोको साथ रंगीन चरा हो।
यो निलो हरियो पहेंलो र रातो रंगमा छ। यो मध्यम, बाक्लो, बाक्लो र बीउ खाँदै छ। निलो टाउको, रातो अन्डरप्यार्ट र हरियो पछाडि
निलो टाउकोको साथ र color ्गीन चरा, रातो पेट, लाइम हरियो कन्सर्ट्स, सुन्तला झुकाव र कालो श्रम र पुच्छर र पुच्छर र पुच्छर।
यो रंगीन चराको बैजनी टाउको, रातो पेट, हरियो र पहेंलो पखेटा र कालो खुट्टा छ।
उष्णकटिबंधीय चराको ब्लू हेड र रातो घाँटी हरियो घाँटी र खैरो को रूप मा सुन्तला र ब्राउन को रूप मा।
यो सानो चरा निलो टाउको, बहु रंग पखेटा, र रातो पेटको साथ धेरै रंगीन छ।
यो रातो, हरियो, पहेंलो र निलो प्याचको साथ रंगीन चरा हो।
चराको सानो, निलो टाउको, हरियो पखेटा, र एक उज्ज्वल सुन्तला छाती छ।
एक निलो टाउको, हरियो पखेटा र रातो अयररिंग संग एक फरक रातो चरा।
यो सानो, रंगीन चराको रातो पेट र घाँटी, रातो आँखा, निलो हेड र पहेंलो कवच छ।
यो निलो टाउको, रातो पेट र हरियो खैरो खैरो भएको बहुररदार चरा हो।
यो सानो चराको सुन्तलो पेट, निलो टाउको र पहेंलो कालो र पहेंलो प्वाँखहरू यसको पछाडि छ।
सानो कुहिन चरिरहेको चयरमा निलो टाउको, हरियो र पहेंलो पखेटाहरू खैरो सल्लाहको साथ, र रातो पेटको वरिपरि रातोको औंठीको साथ।
लामो पुच्छरको साथ सानो पोँट्टी चरा, र colors ्गको एक वर्गीकरण हो, शरीर सुन्तला रंगको छ, पखेटा हल्का हरियो हुन्छ, र टाउको हल्का निलो हुन्छ।
यो रातो पेट, एक हरियो पखेटा र निलो टाउकोको साथ चरा हो।
यो एक चहकिलो निलो टाउकोको साथ एक धेरै चम्किलो बहु-रंगीन चरा हो, पहेंलो पछाडि, एक सुन्तला पेट, रातो र बैजनीको पखेटा।
तुलनात्मक रूपमा सानो टाउको र ठूलो चुरोटको साथ एक सानो रातो र कालो चरा।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुनास छ, चुच्चो धारिलो र दर्शाएको छ, र यसको रातो छाती छ।
प्रकाश र गाढा रातो पंखहरू, रातो, तलवर्ड-वक्र बिल, र कालो सुंधन बिल, रातो, तल-वक्र बिल भएको साथ सानो चरा, र कालो उत्कृष्ट वर्ग।
चरा एक चम्किलो सुन्तला चुच्चो संग हल्का खैरो छ।
यो रातो चुच्चो वरिपरि कालो घण्टीको साथ रातो चरा हो।
यो चरिंग कालो brubrow र एक ठूलो पोखरी चुच्चो संग चम्किलो रातो छ।
चरा रातो चुच्चो र कालो आँखाले रातो छ।
एक मध्यम चरा जुन रातो माथि छ र यसको क्रेस्टल समावेश गर्दछ र यो बिल छ जुन यसको वरिपरि कालो घण्टी छ
चराको एक बहुपरक विंगपबार, उज्यालो रातो बिल, र बैजनी खुट्टा छ।
रातो स्तन भएको सानो चरा, गाल प्याच घाँटी को सबै बाटो, र रातो बिल हो।
एक सानो आकारको चराको टोन र गाढा रातो रातो रातो टोकन छोटो स्ट्याट बिलको साथ
एक ठूलो मुकुट, रातो बिल र शरीरको वरिपरि कालो र कालो रंगको खुट्टाको साथ कालो बिल र कालो वरिपरि कालो।
यो चराको सुन्तला बिट, मुकुट, र माध्यमिक पंखेटा फेदरको छ।
यो सानो चरा रातो वरिपरि छ, यसको सानो, उज्यालो खानुहोस्, यसको प्वाँखहरूले औंठी पंखहरू गठन गर्दै केवल पखेटा र पछाडि डुबायो।
यो रातो चरासँग कालो गाला प्याच र छोटो रातो बिल छ, केही पखेटा प्वाँख हरिश रातो छ।
चराको सुन्तला बिल छ र मुकुट मा सुन्तला पंखहरु को एक टच छ।
एक पोइन्ट रेड मुकुट, छोटो रातो बिल, एक छोटो रातो बिल, कालो भौरो र कालो घाँटी, एक राउन्ड रातो पेट संग।
रातो चुच्चो र कालो अनुहारको साथ रातो चरा।
सानो रातो चरा जुन यसको रातो चुच्चो वरिपरि सानो कालो दागहरू छन्।
यो रातो चुच्चो वरिपरि कालो सर्कलको साथ रातो चरा हो।
ग्रे र सुन्तला पंखहरू र एक छोटो उज्यालो सुन्तलाको चुच्चोको साथ स्लिम चरा।
यो एक रातो घाँटी र रातो चुच्चो संग रातो चरा हो।
चरा र अनुहारमा चम्किलो रातो रातो प्वाँखहरू कालोले ढाकिएको छ।
सानो चराको लामो पुच्छर, उज्यालो रातो रंगको शरीर, र रातो छोटो चुच्चो हुन्छ।
यो चराको छोटो पोइन्ट गरिएको बिल छ र यसको शरीरलाई प्रायः रातो छ, कालो र color ्गबाट जो चारैतिर जान्छ।
साल्मन रेड चुच्चो र रूबी सुझाव गरिएको प्वाँखहरू यस ट्यान रंगीन जाडो चराको हाइलाइट हुन्।
एक सुन्तलाको रातो चरा जुन एक सुन्तला बेवकूफ थियो बक्सको वरिपरि कालो द्वारा बक्स।
यो चरा रातो गाल प्याच, रातो चुच्चो, रातो चुच्चो, र यसको टाउको मा रातो चुच्चो संग रातो को एक स्पष्ट छाया हो।
एउटा सानो रातो चराको एक छोटो रातो बिल, एक गाढा कालो आँखा प्याच, कालो छाती र कालो बाहिरी श्रृंगारहरु संग कालो छाती र लामो पुच्छर।
कालो गाला प्याच र छोटो बिलको साथ उज्यालो रातो चरा।
कालो टाउकोको साथ एउटा चरा जुन यसको सम्पूर्ण शरीर उज्यालो रातो छ र एक चम्किलो रातो चुच्चो छ।
यो रंगीन चरा प्राय: यसको चुच्चो वरिपरि कालोको स with ्केतको साथ रातो हुन्छ।
यो चम्किलो रातो चरासँग एक प्रशस्त मुकुट र यसको आँखामा कालो मास्क मास्क छ
एक पोखरी टाउकोको साथ शरीरको तुलनामा रातो एउटा रातो चरा।
चराको एउटा सानो बिल छ जुन रातो र साना खुट्टा छ।
एक पोखरी टाउको फेदरको साथ खैरो र कालो चराको सम्पर्कको साथ कार्डिनल रातो रातो
रातो गाल प्याचको साथ रातो छोटो बिलको साथ रातो छोटो चरा
यो धेरै चम्किलो रंगीन रातो चरासँग मिल्दो रातो बिल र मुकुट हुन्छ।
यो चराको टाउकोको शीर्षमा रातो मुकुट छ र रातो चुच्चोमा छ।
एक अग्लो रातो घाँटी बाऊ र खैरो खुट्टा संग एक रातो चरा।
यो चरिंग कालो घाँटी र ठूलो रातो चुच्चो संग रातो छ।
यो रातो टाउको, रातो टाउको, रातो र कालो पखेटा र शरीर, रातो पुच्छर, कालो आँखा, र रातो पोखरी खारा पंखको शीर्ष र पछाडि एक बिन्दुमा पुग्छ।
यो एक सानो रातो चरा हो, एक ब्लन्ट रेड बिलको साथ, यो पूरै शरीर रातो छ, यो घाँटी क्षेत्रको अपवादको अपवाद हो।
एउटा सानो, अधिकतर रातो चरा, छोटो रातो बिल, र कालो उच्चारणहरू, जस्तै यसको पखेटा र बिल चारै तिर, साथै एक खैरो अडिन।
सानो pudgy red red रातो पक्षीहरु को कालो पखेटा को लागी कालो घेरा संग।
सानो रातो पक्षीको आँखा र रातो चुच्चो को लागी एक कालो घेरा संग।
एक चम्किलो रातो रंगीन चरा, एक धारिलो, औंठी मुकुट र कालो सुपरलिलियरी संग।
एक सानो, उज्यालो रातो चरा एक लामो पुच्छर र कालो अनुहार को साथ, साथै एक स्क्वाट सुन्तला बिल।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन रातो र कालो स्तनको रूपमा छ।
कालो पखेटा र रातो चुच्चो संग एक सानो रातो चरा।
यो क्रेस्ट र छोटो ब्लन्ट बेक संग एक रातो चरा हो।
रातो चरासँग कालो आँखा प्याच र सुन्तलालाल बिल छ।
यो विशेष चरा कालो सुपरलिलिली प्रकार मास्कको साथ रातो छ।
एक कालो घाँटी र कालो गाला प्याच संग एक चम्किलो रातो चरा।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन रातो र सानो फिट छ।
यो अद्वितीय चराले सबै रातो चुच्चोको साथ तीव्रता चिल्ला गर्दछ, सबै रातो टाउको र एक लौंठ, सालन रातो र color ्ग उसको शरीर तल जाँदै गरेको सेतो
यसको स्तन, पक्षहरू, र flanks को साथ रातो टफ्ल्डको साथ एउटा सानो खैरो पक्षी, एक तीखो चुच्चो र उच्चारण पितृता।
यो चराको हरियो र पहेंलो पेट, र हरियो पखेटा छ।
पखेटा, पछाडि, पुच्छर, र टाउको लगभग सबै हरियो छन्, तर चिनको पहेंलो धारा र छोटो चिसो चुच्चो खैरो छ।
सानो चरिरहेको छ कि बीज स्पट र टाउको, आँखा र खुट्टा खैरो, बिल फिक्का, पहेंलो छ।
यो सानो टाउको भएको चराको यो लामो टार्सस, र उज्यालो हरियो पखेटा छ।
यो राम्रो हरियो, सेतो, र तानी पट्टि एक कपडा को लागी हरियो र पनी पेट र छेउमा छ जबकि उनको प्राइमरी हरियो र एक राम्रो ट्यान बिल छ।
यो चरि हरियो र यसको छाती र पेट जस्तै त्यस्तै तरीकाले रंगिएको छ कि यो यस्तो देखिन्छ कि यो यस्तो देखिन्छ कि यसले तिनीहरूलाई चित्रण गर्दछ वा तीरहरू तिनीहरूमा।
यो चराको कालो दागको साथ पहेलो पेटको साथ हरियो फिर्ता छ।
सानो टाउको, कालो मुकुट, कालो क्राउड, हरियो पखेटा, र हरियो स्तन, र flocks, shatted सेतो।
प्वाँखहरूको किनारमा खैरो टिपहरूको साथ हरियो चरा र सेतो टाउकोको साथ खैरो दागहरू सहित।
यो सानो चरासँग हरियो र सेतो स्प्याक स्तन र पेट, खैरो, खैरो पुच्छर, र एक खैरो बिल र टाउको।
चराको हरियो पखेटा छ, हरियो पहेंलो स्तन र हरियो र कालोको रंगले यसको शरीरलाई ढाक्छ।
एक पहेंलो चैतिर हरियो चराहरू पहेंलो र स्पोकल मुकुट र छोटो स्ट्याट चुच्चोको साथ।
यो चराको उज्ज्वल हरियो पखेटा र पुच्छर छ, तर पहेंलो-हरियो मोटिड गरिएको स्तन र फ्ल्याक र कालो गाला प्याच छ।
चरा मध्यम आकारको छ, एक सिधा चुच्चो छ, र छातीमा सेतो दागहरूको साथ रंगीन छ।
एक रंगीन चरा जुन हरियो पखेटा, हरियो पुच्छर पुच्छर, र एक हल्का हरियो पेट छ।
एउटा चरालाई पोइन्ट, त्रिएटाइ ungruly ्गलर बिल, सेतो अयररिंग, र पिनसोन ढाँकिएको हरियो र खैरो स्तन।
एउटा सानो चरा, एक साँघुरो टाउको, सानो सेतो बिल, हरियो र सेतो फ्लोक, ग्रीन कवचको साथ खैरो कन्ट्रिक्सहरू।
यस सानो चरा हरियो, कालो र खैरो सुन हो यसमा साना पखेटा र साना बेदड गरिएको आँखाहरू छन् र ठूला खुट्टाको साथ ब्रेक छोटो पातहरू छन्
यस खैरो बोल्ड बडीको पन्ना हरियो पखेटा र रगत रातो आँखाले उसलाई अद्वितीय बनाउँदछ।
यो रंगीन सानो चराको हरियो स्पिकरहरू हरियो स्पीकहरूसँग कालो रंगको स्पीकर र स्तन गाढा हरियो रारीहरू र सेतो पखेटाशयहरू छन्।
उष्णकटिबंधीय चरा खैरो आँखा र एक खैरो पुच्छर संग हरियो को विभिन्न छाया हो।
यो सानो चराको हरियो र सेतो स्प्राइल्ड उपस्थिति छ र चहकिलो हरियो प्राइमिटी र गतिशीलता छ।
हरियो पछाडि, पखेटा, पुच्छर, र धेरै फिक्का टार्सस र खुट्टाको साथ चरा।
यो खैरो पंखहरू र खैरो खुट्टाको साथ पहेंलो चरा हो।
सानो हरियो चरा जुन तलको मुनि उज्यालो छ र अँध्यारोमा गाढा छ तर टाउकोको छेउमा खैरो टाउको र कालो दागहरू छन्।
यो चरिन खैरो र सेतो छ र यसले यसको श्रद्धांजलीहरूको स्पर्शहरूको साथमा स्पिकरलाई संकेत गर्यो।
हरियो पखेटा र रातो आँखाको साथ एक मध्यम आकारको चरा र एक क्रीम रंगको वक्र चुच्चो।
यो सानो चराको सेतो स्प्याकको साथ पहेलो छ, हरियो प्राइमरीका साथ।
एक सेतो बेवत पक्षी एक कालो उत्कृष्ट, हरियो प्राइमरीहरु को साथ, र हल्का हरियो कवचहरु को साथ।
खैरो र पहेंलोको प्याचहरूको प्याचहरू र यसको शरीर भर पहेलो।
सानो चराको सेतो र हरियो प्वाँखहरू, बाक्लो सानो चुच्चो, र खैरो बेदेल आँखा छ।
चराको हरियो पेट छ र एक गाढा हरियो स्तन छ।
एक मध्यम आकारको चरा सेतो र पहेंलो स्तन र सानो बिलको रूखमा पतंग खान्छ
एउटा सानो चरा जुन खुल्ला छाती र छोटो स्ट्याट बिल छ
यो चराको पहेंलो हरियो र हरियो रंग छ। पखेटा अँध्यारो भद्राक्ष हरियो र स्तन र पक्ष पहेलो हरियो छन्। टार्सस खैरो छ।
यो चराको एक खैरो र सेतो स्तनको साथ एक सानो पोख्त सेतो चुच्चो छ।
यो शरीरमा खैरो र सेतो दागहरू र व्हाइट स्थलहरूमा यसका खुट्टामा पनि त्यसको टाउकोमा पनि छ।
यो रंगीन चराको कालो पखेटाबारीहरू, कालो खुट्टा र टार्सस र बिल छोटो र पोइन्ट गरिएको छ
चराको हरियो छाती र पेट र एउटा सानो घाँटी छ।
चरा भनेको यसको पूर्ण शरीरलाई सेतो थोप्लाहरूको साथ कभर गरिएको छ, यसको शरीरको आकारको तुलनामा यसको सानो चुरोट छ।
चराको स्पोकल शरीर र हरियो पखेटा छ।
यो सानो पक्षीको एक घुमाइएको चुच्चो र हरियो पखेटा छ।
यो अनौंठो चराको उज्यालो हरियो पेट छ, पहेंलोसँग स्पट गरियो, कालो टुक्रा प्याच यसको आँखाबाट तल झर्दै, जबकि यसको आकारहीन चुच्चो सेतो छ र तलतिर घुमाइएको छ।
यो चराको एक पातलो चुच्चो संग हरियो र सेतो प्वालको एक अनौंठो मिश्रण छ।
चराको एउटा सानो बिल छ जुन सेतो र वक्र छ।
यो सानो खैरो चराको सानो कालो पोइन्ट चुच्चो र एक गाढा खैरो नपा छ।
चराको सानो बिल, कालो अयरो र खैरो स्तन हुन्छ।
चराको धारिलो र पोइन्ट भिखर छ, खैरो पखेटा, घाँटी, स्तन, पेट र पेटको साथ, यो धारा र खुट्टा छ।
सानो चरा कालो मुकुट र कालो बिल संग खैरो छ।
यो चरा र color ्ग र color ्गको रंग खैरो र खुट्टा कालो हुन्छ र खुट्टा हल्का र color ्ग खैरो र लामो हुन्छ।
चरासँग एउटा सानो कालो अयरो र पातलो खुट्टा छ।
खैरो खुट्टा र खैरो / कालो शरीर र टाउकोको साथ सानो आँखा चरा र टाउको
एक सानो कालो बिल, कालो मुकुट, र खैरो स्तन र flank संग एक चरा
यो चराको एक सेतो पेट र स्तनको कालो मुकुट संग एक सेतो पेट र स्तन छ।
यो चरा एक गाढा मुकुट र पुच्छरको साथ लगभग सबै खैरो छ।
एउटा सानो धुवाँ खरानी चरालाई यसको टाउकोको माथि कालो रंगको साथ, र लामो बहाना बलि र लामो खुट्टाको साथ।
चराको कालो अयररिंग, कालो बिल र सानो फिला हुन्छ।
एउटा सानो कालो पोइन्ट बिलको साथ चरा र पूरै खैरो प्वाँखहरूले यसको शरीर ढाक्दै।
यो सानो चरा एक ठोस खैरो र color ्ग हो जसमा चारैतिर सानो सेतो पखेटा तल चल्दै छ।
यो निलो / खैरो प्वाँखहरू, कालो पुच्छर र चुच्चोको साथ कालो पुच्छर र चुच्चोमा छ, यसको टाउकोमा सानो कालो सर्कल
यो चरा कालो खैरो मुकुट र एक पोइन्ट चुच्चो संग सेतो र खैरो छ।
यो सानो चराहरू अँध्यारो मुकुटको साथ प्रायः खैरो हुन्छ।
कालो खुट्टा र कालो मुकुट र कालो मुकुट संग खैरो चरा र कालो बिल।
यो चराको सेतो स्तन, खैरो मुकुट, खैरो पखेटा, र लामो पातलो खाकी छ।
लामो पुच्छर, र छोटो बाक्लो चुच्चोको साथ एक ग्रेलाग्दो चरा
खैरो टाउको र कालो नापिको साथ एउटा सानो चरा, खैरो र कालोको साथ यसको शरीरको बाँकी भागमा, र बिल छोटो र औंल्याउँछ
यो टाउकोमा कालो खैरो टोपीको साथ खैरो खैरो टोपी हो र तीव्र कालो चुच्चो हो।
यो कालो चराको कालो पेट र स्तन, सेतो बारहरू र बिल र खुट्टाको साथ कालो पखेटा छ
यसरी थोरै चराको खैरो शरीर छ, हरियो निलो पखेटा, र यसमा सानो रातो छ।
यो चरा पूर्ण रूपमा खैरो छ र यसको लामो पुच्छरको औंलाले माथिको 45 45 डिग्री कोणको बारेमा माथि छ।
एक सानो आकारको चराको, खैरो र कालो भन्दा धेरै टोनहरू छन्
यो चरा एक बच्चा नीलो र color ्ग जस्तो देखिन्छ कि एक धेरै चरिरहेको पुच्छर र एक पफ्टी पेट संग
यो चराको टाउकोको शीर्षमा ब्राउन र यसको पुच्छरमा खैरोसँग सेतो शरीर छ।
यो एक खैरो मुकुट र एक पोइन्ट चुच्चो संग खैरो चरा हो।
यो लामो प्वाँख र लामो petty सेतो चुच्चो संग सेतो चरा हो।
हल्का खैरो प्वाँखहरू र कालो चुच्चो र टाउकोको साथ कालो चरा।
चराको कालो चुच्चो, कालो अयररिंग र दुई पातलो फिलाहरू छन्।
एक सानो, सुस्त अँध्यारो खैरो चरा कालो मुकुट र सानो कालो बिलको साथ।
प्राय: खैरो चरालाई कालो स्ट्रेकको साथ कालो स्ट्रीकको साथ र कालो पुच्छर पार।
सबै ओभरिंग र पातलो पोइन्ट चुच्चोको साथ एक चरा
यो एक खैरो क्रेस्ट र यसको पुच्छर मा खैरो क्रेस्ट र खैरो प्वाँखहरु को साथ एक खैरो चरा हो।
टाउकोको शीर्षमा कालो प्वाँखहरूको साथ निलो खरानी चरा।
यस चित्रमा चराले रंगमा जेट कालो र रूखको अंगमा बसिरहेको छ तर मलाई लाग्दैन कि यो कागको छ।
एउटा सानो होर लगाइएको बिल, कालो मुकुट, र खैरो पगागेज संग एक चरा।
यो कालो मुकुट र कालो चुच्चो संग एक सानो खैरो चरा हो।
यो कालो चुच्चो र कालो मुकुट भएको खरानी चरा हो।
कालो टाँसिएको बिल, कालो टार्सस र खुट्टाको साथ एक सानो चरा, कोइलाकोल रंगको पंखहरू सबै माथिका थिए।
यो सानो चरा गाढा पुच्छर र क्रेस्टको साथ लगभग सबै खैरो छ।
यो सानो चरा कालो पुच्छर र मुकुटको साथ लगभग सबै खैरो छ।
चराको खैरो स्तन र पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
एक चरित्र, एक पोइन्ट बिल, कालो मुकुट, र हल्का कालो शरीर प्लमज।
यो सानो पर्ची चराको मध्यम आकारको पोइन्ट बिल छ र यसको मुकुट, पछाडि, पखेटा, र पेटको टिपमा कालो खैरो हो, र यसको पुच्छरको टुप्पोमा कालो छ।
चरा सबै गाढा खैरो र कालो छ, र यसको छोटो पोइन्ट बिलको साथ सानो टाउको छ।
यो चरा प्राय: खैरो छ जबकि यसको टाउकोमा कालो पट्टी र लामो कालो बिल छ
चराको एक प्रकाश खैरो र color ्ग छ र यो बिल छोटो छ र औंल्याउँछ।
यो सानो स्टील ग्रे चरा कालो चुच्चो, कालो मुकुट, र पखेटा र पुच्छर मा कालो मुकुट छ।
एउटा चराको एक सानो कालो बिल छ र यसको सबै प्वाँख एक ठोस खैरो रंगको छ।
एक मध्यम आकारको खरानी चरा, यसको टाउकोको माथि कालो चुच्चो र कालो प्वाँखहरूको साथ।
यो चरा अँध्यारो खैरो मुकुटको साथ लगभग पूर्ण खैरो छ।
यो खैरो खुट्टा र कालो मुकुट संग खैरो चरा हो।
सानो खैरो चरालाई चुच्चो, टार्सस, खुट्टा, मुकुट र पुच्छरमा।
यस चराको शरीरको आकारको तुलनामा धेरै सानो टाउको छ, र प्रकाश र गाढा खैरो प्वाँखहरूको संयोजन छ।
कालो मुकुट र लामो कालो पोइन्ट चुच्चो र गाढा सुन्तला असीक को साथ एक गाढा निलो-खैरो चरा र गाढा सुन्तला
यो सेतो स्तन र एक पोख्त कालो खाको साथ खैरो चरा हो।
यो सानो चराको प्रवाह प्वाँखहरू, पहेंलो टोरो र सेतो शरीर, छाला कालो खुट्टाको साथ।
सानो चराको पहेंलो छाती र खैरो टाउको छ।
चराको पहेंलो छाती र पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
चराको धारा पोइन्ट भिखुर छ, पहेंलो घाँटी र स्तन, गाढा हरियो नपा र कालो खुट्टाको साथ।
चराको एक पहेंलो स्तन र पेट छ जुन अस्वस्थ छ।
एउटा सानो चराको सुनौलो पेट छ, छोटो सेतो चुच्चो र सेतो घुमाउरो छ।
चराको पहेंलो पेट र छाती र कालो बिल छ जुन थोरै घुमाइएको छ।
यो सानो चराको पहेंलो पेट छ अँध्यारो खैरो र पहेंलोको साथ पहेंलो पछाडिको नेटेटेड।
चराको पहेंलो स्तन र पेटको साथ साथै कालो बिल छ।
चराको पहेंलो छाती र खैरो पखेटा र खैरो पुच्छर र खैरो पुच्छर छ।
सानो चुच्चो र औसत आकारको टाउकोको साथ पहेंलो पेटको साथ कालो चरा।
यो चराको खैरो पेट र घाँटीको खैरो क्रिस्ट, नपा, र पुच्छरसँग छ।
यो चराको पहेंलो छाती र गाढा खैरो अनुहार छ।
यो चराको पहेंलो स्तन र खैरो पेट छ सानो कालो चुच्चोको साथ।
चराको पहेंलो घाँटी, स्तन र सेतो पेट र सुपरलिली, कालो चुच्चो, पखेटा, तारास र खुट्टा।
सानो पहेंलो र सेतो चरा टाउकोबाट पुच्छर तलका पंखहरू।
सानो चराको एक चम्किलो पहेंलो छाती छ र यसको आँखा वरिपरि सेतो घेरा सहित खैरो र खैरो पछाडि।
चराको सानो र तीखो चुच्चो छ, पहेंलो घाँटी, पहेंलो स्तन र पेट, खैरो पखेटाबारको साथ।
चराको पहेँलो शरीर र सेतो पेट र रम्प को साथ एक खैरो टाउको छ।
यो चराको सेतो पेट, पहेंलो स्तन, र एक खैरो मुकुट छ।
यो चराको एक पोखरी कालो बिल छ, पहेलो स्तनको साथ खैरो पुच्छर तल जान्छ।
आधा पहेंलो, आधा सेतो स्तन, छोटो कालो पोइन्ट बिल र खैरो-खैरो प्राइमरीहरू।
यो चराको कालो पछाडि कालो पछाडिको पहेंलो पेट छ र सेतो अयररिंग।
एक खैरो घाँटी र पेट संग एक खैरो चरा।
यो चराको पहेंलो पेट र स्तन छ, खैरो मुकुट र सेतो भौहेंको साथ।
चराको पहेंलो छाती र पेट र कालो अयर हुँदै।
यो चराको सेतो अयररिंग छ, हरियो घाँटी र पहेंलो जनावर।
यो रंगीन सानो चराको सेतो पेट, पहेंलो स्तन, र सेतो झुकाव छ।
यो चराको खैरो मुकुट छ, सानो र छोटो कालो बिल, र एक चम्किलो पहेंलो स्तन र पेट।
यो सानो चराको उज्यालो पहेंलो पेट र सेतो भौहें र आँखा घण्टीहरूको साथ खैरो शरीर छ।
सेतो पेट, पहेंलो स्तन, पेट र घाँटी, र कालो मुकुट, बिल र पखेटा संग एक चरा।
सानो चराको सुन्तला पेट र कालो राउन्ड बिल छ।
यो रंगीन चरा यसको उज्यालो पहेंलो शरीर, कालो चुच्चो, र यसको आँखाको वरिपरि सेतो छ।
सानो चराको अय्यूब, कालो आँखा मुनिको कालोको सानो प्याचको साथ, मुकुट र नप रपाको खैरो र घाँटी र पेटको पहेंलो हुन्छ।
पहेंलो रंगको साथ खैरो रंगको चराले यसको छाती र पेटमा चल्यो।
यो चराको एक पहेंलो स्तन र पखेटाको साथ सेतो पेट छ।
यो रंगीन चराको पहेंलो छाती छ, सेतो सालालर पट्टी, र कालो टार्सस र खुट्टा
यस चराको पहेंलो अडुटले यसको ब्ल्याण्ड, टन शरीर र कालो, कालो, बेदी आँखाको तुलनामा यसलाई बाहिर खडा बनाउँछ।
एक सानो चरा पहेंलो र सेतो अम्बन्धी र हरियो पखेटा भएको साथ सानो चरा।
यो एक खैरो पहेंलो छाती र एक हल्का खैरो पेट संग खैरो चरा हो।
आँखाको वरिपरि सेतो प्याचको साथ सानो चरा, पहेंलो स्तन र कालो अन्तर्गत सेतो।
यो चराको सानो टाउको, खैरो पखेटा, सेतो पेट, र एक चम्किलो पहेंलो स्तन छ।
यो सानो चराको उज्यालो पहेलो छाती, खैरो पेट, र लामो घुमाइएको चुच्चो छ।
यो चराको सेतो पेट, पहेंलो स्तन र खैरो टाउको छ।
सानो चरा पहेंलो पेट र स्किनी टेन्डिलको साथ खैरो छ।
यो रंगीन चराको एक मध्यम लम्बाई, पोइन्ट बिल संग पहेंलो स्तन र पक्ष छ।
यो सानो मान्छे को पहेंलो स्तन, खैरो मुकुट, र एक सेतो पेट छ।
चराको एक उच्च रेखाको साथ एक सेतो पेट छ जुन यसको माथिल्लो भागले पहेंलो टाउकोमा पुग्दछ।
यो एक सानो, -5--5 इन्च, जैतून हरियो पखेटा, पुच्छर, र पछाडि, सेतो मुकुट, सेतो मुकुट, कालो अनुहार, र पहेंलो पेटको साथ।
यो चराको पहेंलो स्तन प्वाँखहरू, पोइन्ट चुच्चो, र लामो पुच्छर प्वाँखहरू छन्।
चराको पहेंलो पेट, सेतो पेट, र बिल तल झर्दै छ।
यो एक चरा हो जसको बिल खुल्ला को साथ छातीमा पहेलो कपाल संग यो एक चरा हो।
एक स्पष्ट पहेंलो चरा, खैरो पहेंलो घाँटी, स्तन र खैरो पखेटाको साथ।
स्क्वाट चराको एक जीवन्त पहेंलो छाती छ र पेट सुस्त छ तर यसको बाँकी छ।
यो दीर्घल-पुच्छर चरासँग पहेंलो स्तन र सेतो पेट र सेतो पेट र कालो कालो ब्राउरो बाहेक कालो छ।
ग्रीन टेलको साथ सानो पहेंलो ब्रेस्टेड पक्षीले ठूलो च word ्ग्रेसलाई समग्र आकारको बारेमा विचार गरीरहेको छ।
यो चराको खैरो माथिल्लो शरीर, पहेंलो घाँटी, सेतो पेट, र सेतो भौं।
सानो चरा पहेंलो प्वाँखहरूको साथ यसको पेट र खैरो पुच्छर
एक सानो चरा, पहेंलो शरीरको साथ, र लामो पुच्छर।
कालो, खैरो, र शरीरमा खैरो पलहरू भएको एउटा सानो चरा।
यो चराको सेतो पेट, कालो स्तन र मुकुट, र खैरो पक्ष छ।
सेतो शरीरको साथ सानो चरा, यसको माथि दुई सुन्तला पट्टिहरू, र टाउकोबाट कालो शरीर र पछाडि सेतो स्पटहरूको साथ पुच्छर।
एउटा सानो चरा, एक सानो, औंल्याएको बिल, औंला, र पखेटा, पहेलो छाती, पेट, र पेट संग।
यो चराको धेरै कालो सुविधाहरू (टाउको, बिल स्तन, पखेटा) छ तर यसले सुकाउँस सुर्सवतस र खुट्टा खेल खेल्छ।
यो सानो चराको कालो टाउको र घाँटी, कालो र सेतो पखेटा र पुच्छर, एक धुलो सुन्तला रंग र पेट, एक छोटो, पोइन्ट कालो बिल र एक छोटो, पोइन्ट कालो बिल।
यो चराको कालो घाँटी, मुकुट, र नपाको साथ एक सेतो र सुन्तला पेट र स्तन छ।
चराको धेरै सानो त्रिकोणीय बिल, सेतो पेट, र सुन्तला रंग
यो पखेटा मुनि चम्किलो सुदृढ सुन्तला प्याचहरूले यो कालो र सेतो चरा बन्द सेट।
एउटा सानो त्रिकोणीय चोखो, चम्किलो पहेंलो आँखा, सेतो स्तन, सुन्तला र कालो शरीरको साथ।
चराको रातो आँखा, कालो मुकुट, सेतो पेट, र कालो र सेतो र बन्धन छ।
यो सानो चराको कालो पखेटा र टाउकोको टाउकोमा जलेको सुन्तला र रातो आँखाको साथ टाउको छ।
यो सानो चराहरू प्राय: खैरो र बाहिरी रिट्रिक्साइजहरूको साथ खैरो हुन्छ।
यो रंगीन चराको सेतो स्तन र कालो बिल छ।
यस चराको सेतो स्तन, सुन्तला फ्लाक्स र अँध्यारो प्राइमरीहरूको साथ।
एक सुन्दर कालो सुन्तला ब्रेन ब्ल्याक गरिएको चराहरू यसको पखेटामा केही सेतो दागहरू
चरासँग स्लाइनी फिलाहरू र घुमाइएको कालो बिल छ।
जेट कालो हेड र चुच्चो, सेतो पेट र खैरो साइड चिह्नको साथ एक सानो चरा।
यो सुन्दर चराको कालो टाउको, रातो आँखा, सेतो स्तन, कालो घाँटी, र गुलाबी खुट्टा छ।
चराको भग्नावशित जोकर, छोटो त्रिकोणीय चोर्क, कालो स्तन, र सेतो पेट
यस पेट्र्याट पक्षीको सानो ट्यान पेट, हेजल पखेटाको एक जोडी र एक कफर्ड रंगको कोट जसले यसको Aruthure आँखा हाइलाइट गर्दछ।
यो चराको कालो स्तनको साथ कालो टाउको छ, पखेटा वरिपरि खैरो ठाउँ पनि छ।
एक कालो कालो, हूड टाउको र घाँटी को लागी एक चरा।
चराको धेरै रंगीन उपस्थिति र एक अलग लाइन जसले यसलाई सेतो शरीरबाट कालो टाउको देखाउँदछ
यो चराको सेतो पेट, कालो छाती र टाउको र खैरो पखेटाबारीहरू छन्।
यो सानो, गोलो पक्षीको कोइला कालो शीर्ष, गोल्डेन रिट्रीपेटर खैरो पखेटा र नरम, टन पेट।
चराको एक छोटो कालो घुमाउने बिल, सेतो र खैरो अटुटरसँगै, केही सेतो प्वाँखका साथ केही कालो पंखहरू सहित।
चरा सेतो पेट र खैरो पखेटाको साथ खैरो छ।
चराको कालो शरीर र सेतो छाती खैरो साइड र रम्पको साथ छ।
यो सानो चराको रातो खैरो टाउको छ, हल्का खैरो खैरो र सेतो फिला।
यो चराको एकदम सानो चुच्चो, कालो पखेटा, र अरू सबै ठाउँमा खैरो छ।
यो चराको सेतो र सुन्तला पेट र कालो फिर्ता छ।
यो सानो कालो चराको छोटो कालो चुच्चो र सुन्तला पेट छ।
यो सानो चराको कालो टाउको, छोटो खारा, सेतो पेट र खैरो पखेटा हुन्छ।
यो चराको कालो प्वाँखहरू, खैरो पेट र एउटा सानो कालो चुच्चो हो।
छोटो, कालो ओएनएस बेकडरको सेतो पेट, खैरो पन्जा, कालो टाउको र पछाडि छ।
एउटा सानो चरा, छोटो, वक्र र पोइन्ट चुच्चो, कालो मुकुट, पछाडि र स्तन, सेतो पेट, र रातो प्राइमिश।
चराको सेतो र कालो अयररिंग र छाला टार्सस छ।
यो सानो चराको कालो टाउको र पुच्छर छ। चराको छेउहरू सेतो र खैरो भएको छ। आँखा खैरो र चुच्चो धेरै छोटो र कालो छ।
यो सेतो र खैरो पेट र छोटो, स्क्वाट, त्रिकोणी बिल भएको कालो चरा हो।
यो सानो चराको कालो टाउको छ सेतो पेट र पहेलो फ्ल्यानको साथ।
यो चराको सेतो छाती एक सुन्तला फ्ल्यान्क कालो टाउको पखेटा र पुच्छर पट्टा छ सेतो कन्ट्रर्ट छ
यो सानो चराको सेतो पेट र स्तन छ खैरो पक्ष र कालो मुकुट भएको छ।
चराहरूको सानो चुना छ जब यसको शरीरलाई कालो मुकुट, नप र घाँटी तारास र खुट्टाको साथ तुलना गर्दछ।
एक खैरो घाँटी र पछाडि एक खैरो र सेतो ब्रेसेड पट्टी।
चरासँग रातो प्राइमहरू, कालो स्तन, र सेतो पेट
यो चराको छोटो कालो बिल, सेतो पेट, र हल्का खैरो पक्ष छ।
सेतो पेटको सानो चरासँग कालो खैरो मुकुट, घाँटी, र पछाडि छ।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुरोट छ, यसको कालो मुकुट नापि, र खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
सेतो पेट, खिया रंगको साथ यसको पक्ष, र कालो घाँटी, टाउको, र पछाडि।
यो चराको सेतो पेट छ, एक कालोले मुकुटबाट स्तन, र झण्डाको साथ सुन्तला रंगको साथ सुन्नुहोस्।
यो चराको कालो मुकुट र नपको साथ सुन्तला रंग र पेट छ।
तीखो तालिकाको साथ कालो चरा, रस्ट र बेस्को रंगको पेट, पहेंलो आँखा र कालो मुकुट।
कालो टाउको र पखेटाको साथ सानो चरा, सेतो पेट, र उज्यालो रातो आँखाको साथ सुन्तला फ्लाकहरू।
यो रंगीन चराको कालो मुकुट, घाँटी, घाँटी, कालो फिर्ता, पखेटा, कालो बाबको साथ वाइट र पुच्छर
कालो चराको खैरो पेट र सुन्तला बान्ता र खुट्टा छ।
यो चरा एक कालो टाउको र घाँटी क्षेत्र, एक सेतो स्तन, एक सेतो स्तन, र खिया रंगीन रंगको साथ रंगीन रंगीन छ।
यो चराहरू प्राय: कालो हुन्छ, छोटो र फ्याट चुच्चो, र एम्बर रंग भएका पक्षहरूको साथ।
एक pudggy blahy blight Brave खैरो टोन संग सबै र स्पट गरिएको सेतो पखेटा
आँखा सुन्तला खैरो रंगको छ, चुच्चो, कालो र पोइन्ट, टाउको, घाँटी, पखेटा र छाती तातो खैरो हो।
यो सेतो दाग र एक सानो चुच्चो संग एक ठूलो खैरो चरा हो।
एउटा सानो चरासँग धेरै गोलाकार पेट, सानो गोला मुकुट, र यसको प्वाँखहरू दाग लगाइन्छ।
एक वक्र टाउको संग एक सानो चरा, र रंगीन कालो र ट्यान।
यो पुफीको चराको एक ढाँचा भएको सुनौलो खैरो र सेतो स्तन र पेट छ।
एक सानो पक्षी एक सानो रंगको साथ, सेतो स्प्याकिंग र यसको घाँटी वरिपरि एक सेतो रंगको साथ एक सानो खैरो।
चराको मुकुट खैरो छ शरीर खैरो पनि छ।
यसको शरीरसँग तुलना गर्दा बेक सानो छ, सम्पूर्ण चरा खैरो, खैरो र सेतोको प्याचमा ढाकिएको छ।
यो एक चश्मा खैरो चरा हो, एक धारिलो, होल्ड बिल।
यसको पखेटामा हल्का खैरो दागहरूसँग गाढा खैरो चराहरू छन्।
चराको सानो फिला छ, र कालो अयरोको कालो छ।
यो सानो असामान्य चराले क्यामर्फल उपचार गर्दछ किनकि उसको तुलनामा पातहरूको सटीक रंगहरू छन् जुन उसको टोरहरू र खुट्टा लुकाउँदछन्।
सानो चुच्चो तलतिर घुमाइएको छ र रंगमा सुस्त छ।
यो चराको छोटो चुच्चो, खैरो पेट, गाढा खैरो दाग लागेको पखेटा र हल्का खैरो पुच्छर।
यो एक कालो र खैरो दागी चरा हो र एक सानो खाकको साथ।
यो पातलो, क्लोइक चराको खैरो रंगीन शरीर छ, लामो, पोइन्ट बिलको साथ,
चराको एक मध्यम आकारको कालो आँखा छ र स्पोकल बान्कीको साथ खैरो छ।
चरा चेरीबोर्ड सुन्तला र कालो प्राइमरीहरू र काठको बोक्रा रंगीन गतिहरू
सुन्दर खैरो खैरो खैरो खैरो रफ्रेजरको साथ यसको पखेटामा पखेटा।
यो चरिरहेको एउटा सानो बेक र प्वाँखहरूको साथ प्राइजियिक देखिन्छ जुन यस्तो देखिन्छ कि तिनीहरू ब्रोन्जेड भएका छन्।
यो क्यामफ्लेडर्ड चरा खैरो र सेतो कालो आँखाको साथ उडान गरिएको छ।
यो सानो चरा धेरै राम्रो छ कि यसको वरपरको साथ यसको प्वालहरू डूपल पातहरूको उपस्थिति दिँदै।
स्क्विनी आँखा, एक ठूलो, धेरै जसो खैरो शरीर, कालो स्प्याक र एक पोखरी चुच्चो संग।
यो चराको एक धेरै ठूलो टाउको र यसको प्वाँखहरू खैरो र कालो संग धेरै चश्कुने देखिन्छ।
यो चराको पहेंलो र खैरो जाँच गरिएको थियो जुन बिल खोल्दछ।
मुकुट स्पट गरिएको छ, स्तन र पखेटा गाढा खैरो सर्कल हुन्छ।
चरासँग यो सम्पूर्ण शरीर खैरो र कालो रंगमा ढाकिएको छ।
सानो चराको धेरै गाढा र colored ्ग भएको पंखहरू छन्, र मलम आँखा।
यो सानो चरा जताततै खैरो कता कतारको साथ यसको शरीर वरिपरिको ढाँचामा खैरो छ।
मध्यम आकारको खैरो खैरो चराहरू ठूला आँखा र धेरै छोटो चुच्चोको साथ
यो एक कालो चरा हो कि यसको खैरो दागहरू र ठूलो चुच्चो हो।
यो एक फ्राम्पी देख्दछ ब्राउन, कालो र बेफिज रंगको साथ।
सुन्तला र सेतो थोप्ला र सेतो थोप्ला र कालो अस्तरको साथ एक सुन्दर विदेशी चरा।
यो सानो चराको कालो र ओरेन्ज स्ट्राइपिएल्स प्राइमरीहरू छन् र खैरो स्पट श्रमरीहरू छन्।
फ्याट चरा जुन कालो दागहरूको साथ खैरो अनुहारको साथ खैरो अनुहार र एक सुन्तलाको चुच्चोको साथ।
यो सानो चरासँग खैरो, सुन्तला रंग र सेतो स्पट गरिएको प्वाँखहरू छन्।
एक ठूलो टाउको र ठूलो आँखा संग एक ठूलो चरा।
ब्राउन र कालोको धेरै टोन र पखेटामा स्पटहरूको साथ एक मध्यम आकारको चरा
बाउम्प शरीर र सानो टाउकोको साथ प्राय: खैरो टाउकोको साथ सानो टाउको
अँध्यारो र हल्का खैरो खैरो प्वाँखहरू र एक सानो चुँखाहरूको साथ एक धेरै राम्रो क्यामफ्लाड पक्षी।
यो चरिंग एक सानो पोइन्टेरी चुच्चो संग खैरो को शेड हो।
यो चरिंग कालो ब्राउन कालो ब्राउन छ जुन एउटा स्पट गरिएको ढाँचासँग मिल्दोजुल्दो छ।
चराको एक सानो हायरिंग छ जुन खैरो र खैरो बिल हो।
चराको एक सानो अयररिंग छ साथै कालो बिल जुन सानो छ।
चराको खैरो पखेटाबार र एक सानो बिल छ।
आँखा जस्तै स्लाइट संग बिल धेरै छोटो। रम्प र पुन: प्राप्तिको प्रकारको
यो एक ठूलो खैरो र सेतो स्पट पक्षी एक डाउनव्र पोइन्टिंग चुच्चो संग हो।
चराको एक ठूलो पखेटा छ र खैरो र ट्यान चैनित प्वाँखहरु को बनेको छ।
स्पट गरिएको खैरो टोनहरूको साथ एक धेरै बाक्लो चरा र एक धेरै सानो साँघुरो धुलो
यो सानो सेतो दाग र एक सानो चुच्चो संग एक ठूलो खैरो चरा हो।
यो चरा कालो, खैरो र सेतो बन्द छ। retrices सब भन्दा विशिष्ट हो, तिनीहरू धेरै मोटा देखिन्छ।
एक अनौठो आकारको टाउको संग एक सानो चरा जहाँ यसको सानो चुच्चो उच्च छ, र सम्पूर्ण चरा खैरो मा कभर छ।
यो एक कालो र सेतो स्पट पक्षी एक सानो चुच्चो संग हो।
एउटा सानो चरालाई एक धारिलो सानो, डाउनट्रम चकहरू सहितको बिलको साथ।
चरालाई स्प्याक गरिएको प्वाँखहरू र गाढा आँखाको द्रव्यमा खैरो छ।
सानो चराको शरीर र एक सानो टाउकोमा क्यामफ्लाज बान्की छ।
एक बच्चा खैरो र कालो विभिन्न मुख को साथ कालो बोली
यो पूर्ण रूपमा कालो चराको एक धेरै सिधा र बरु लामो चुच्चो र आश्चर्यजनक रूपमा ठूलो पखेटान छ।
बिल एकदमै दर्साइएको छ, टाउको र लामो घाँटी खैरो र पखेटा र पखेटा छन्।
एक तलखरखाना बिल, निलो आँखाको साथ एक चरा, लामो घाँटी र कालो यसको शरीर कभर।
यो चराको सानो सुन्तला गाला प्याचहरूको साथ हरियो टिन्ट छ।
यो चरा प्राय: कालो र निलो घाँटीको साथ कालो छ।
ब्लू आँखा र गाढा खैरो र कालो पखेटा संग लामो चुच्चो संग चरा
चरा कालो छ र बाक्लो टोरलरको साथ घुमाइएको घाँटी छ।
पातलो बिल र सेतो व्हीर्सका साथ ठूला कालो चराहरू प्वाँखहरू ठूला छन्
चरा खैरो घाँटी र समतल बिल को साथ खैरो छ।
यो ठूलो कालो चराको पानीमा पानी प्रमाणको निकाय छ र पानीमा फिड गर्दछ।
यस चराको यो जेटले कालो प्वाँखहरू र एक होजित चुच्चो भएको छ।
अग्लो कालो चराको लामो कालो चुच्चोको साथ टाउको र शरीर भर हरियो स्वर छ।
एक ठूलो चराको घुमाउरो कपाल यसको नापमा कपाल छ, र लामो र तीव्र बिल कालो छ।
यो चराको कालो बिल छ र केहि कालो माध्यमिक पंखेटा प्वाँसको साथ टाउको छ।
चराको दुई ठूला विलाबवारहरू छन् जुन कालो र लामो घाँटी हो।
यो समग्र एक गाढा चरा, कालो आँखा, कालो हेड र घाँटी, कालो र नीलो चुनाई, सेतो "व्हिक", कोइलाकोल खैरो शरीर, र एक कोइला खैरो र कालो फ्यान गरिएको पुच्छर।
प्रशान्त तट को एक ठूलो cramanrant, ब्रान्डटको Cormorrant मात्र समुद्री वातावरणमा फेला पार्दछ
यो एक गाढा चरा हो, बिलको फेदमा लामो बिल, र ट्यांग प्वाँखहरूको साथ।
यो सुन्दर चराको एक राम्रो सानो सानो बेवकूफ र बरु ठूलो चुच्चो यो टाउकोको टाउकोमा कालो र color मेल खान्छ।
यो पानी चराहरू प्राय: कालो खैरो लामो घाँटी र लामो लामो घाँटीको साथ, outed पहेंलो बिल हो।
चराको s- आकारको घाँटी र एक फ्ल्याट आकारको बिल संग एक निलो आँखा छ।
एउटा कालो चराले यसको खैरो पखेटा फैलँदै रोकिन्छ पहेंलो गाला प्याच र लामो पातलो धुवाँ हुन्छ।
लामो घाँटी र कालो पंखहरू भएको एक ठूलो चरा।
चराको पहेंलो पहेलो बिल छ जुन लामो र कालो पनि छ।
यो चराको कालो पेट, स्तन र टाउको एक खैरो घाँटी संग छ।
एक कालो खैरो र कालो चरा ठूलो टाउको र लामो समतल चुच्चो संग।
चराको लामो गोलाकार बिल, गोलाकार मुकुट, र कालो स्तन छ
एक कालो पखेटा र कालो चुच्चो संग एक कालो चरा।
यो चरा लामो कालो घाँटी, पातलो कालो चुच्चो र पिच कालो आँखाको साथ तालको सतह मुनि तैरन्छ।
लामो घाँटीको साथ चरा, छोटो पुच्छे प्वाँख, बाक्लो खुट्टा, र लामो चुच्चौं कि तल घुमाउरो छ।
लामो घाँटी, छोटो खुट्टा, र विशिष्ट निलो वाटल भएको कालो चरा।
चराको टाउकोको टाउकोमा समानुभूति र विचित्रको लागि छ, र सम्पूर्ण शरीर कालोमा कभर हुन्छ।
एक लामो तल तल्लो तल्लो तल्लो र कोइलाको साथ चरालाई यसको शरीरको बाँकी भाग ढाक्दै।
यो ठूलो चराको लामो घाँटी र लामो चुच्चौं, गाढा खैरो पखेटा र लामो, कालो पुच्छर।
चरा को टाउको हरियो छ र लामो चुच्चो संग नीलो आँखा छ।
यो सेतो घाँटी र लामो पोइन्ट बेक भएको कालो चरा हो।
एक ठूलो चरा जुन कालो रंगमा छ, लामो बिल र घाँटीको साथ।
लामो घाँटी र लामो चुच्चो भएको खैरो चरा।
खैरो टोनहरूको साथ एक ठूलो चरा र एक stout चुच्चो
चरा एक फ्लैट चुच्चो र लामो घाँटी संग कालो छ।
एक कालो स्लीप्याप गरिएको चरालाई लामो पहेली बेलेका बेत र यसको टाउकोको नजिकको बेकको अन्त्यमा आँखा।
यो मध्यम आकारको बर्डसँग गाढा पंखहरू, लामो पखेटा, लामो चुच्चो र लामो, घुमाइएको घाँटी छ।
चरासँग एउटा घुमाइएको कालो बिल र निलो अयर हुँदै छ।
यो चराहरू प्रायः कालो तर यसको चुच्चो मुनि चहकिलो निलो रंगको साथ हो।
ठूला प्रायः कालो चरा, प्रकाश खैरो प्याच आफ्नो घाँटी / चुक, कालो आँखा, र अन्त्यसम्म हल्का हुकको साथ कालो लामो चुच्चो।
यो गाढा पाइज, फिला, र टार्सस, एक लामो घाँटी, भिजेको र पुच्छर पनि चित्रित छ।
चराको खैरो शरीर छ र सानो खैरो हेबब्डो खुट्टा छ।
एक लामो घाँटी र लामो चुच्चो संग एक सबै कालो समुद्र चरा
चरासँग कालोमा अग्लो शरीरले सेतोमा घाँटीमा कभर गरेको छ, चुच्चो पोस्ट र वक्र छ।
एक ठूलो आकारको पक्षी लगाईएको पट्टी जुन लामो साँघुरो बिलको साथ धेरै टोनहरू छन्
एक ठूलो कालो चराको लामो अनिवाचल बिल, ठूला नीलो आँखा, र एक हल्का निलो घाँटी।
ठूला कालो चरा, कालो आँखा र खुट्टा, कालो पातलो ब्लान्टेड बिल।
लामो घाँटी चरा को चरा एक सेतो बिल र निलो पालना छ।
चराको धारिलो र घुमाइएको टिप चुच्चो छ, र पूरै चरा कालो रंगमा छ।
चराको ठूलो पोइन्ट बिल, एक लामो घाँटी, र खैरो प्लमज छ
यो चराको एक लामो खैरो घाँटी र खैरो टाउको छ, एक गाढा खैरो चुच्चो र आँखाको साथ।
यो निलो आँखा र यसको घाँटीमा चम्किलो निलो प्याचको साथ ठूलो कालो चरा हो।
निलो आँखा र कालो चुच्चोको साथ खैरो चरा।
यो ठूलो कालो चरालाई एक धेरै अद्वितीय, शाही निलो घाँटी र सेतो ह्वाइसले यसको अनुहारको छेउछाउमा छ।
एक लामो समतल पहेंलो बिल को साथ एक ठूलो कालो चरा, र एक चम्किलो रातो गाल प्याच।
यो चरा लगभग सबै कालो छ, एक सुन्तला बेक संग।
यो कालो टाउको र घाँटी चरा र घाँटीको साथ सेतो लम्बाई र सुन्तला गाला प्याचहरू सहितको साथ हो।
रातो गालाको साथ एक फरक कालो चरा, र निलो र सेतो राउन्ड बिल।
यो ठूलो चराको नीलो केहि लामो घाँटी, सुन्तला गाल प्याच, निलो रम्प, सेतो सीधा चुच्चो, र कालो पखेटा।
यो चरिंग सुन्तला सुपरनसिली, र निलो गाक प्याचको साथ सबै कालो छ।
एक लामो बिल को साथ एक चरा, र कालो र सेतो शरीर।
एक ठूलो चरा, प्राय: कालो मा कभर र लामो घाँटी छ।
यो सेतो चुच्चो र सुन्तलाको अयरिंगको साथ कालो चरा हो।
लामो घाँटी, र कालो पंखको साथ एक अंडाकार आकारको चरा, र कालो पंखहरू।
कालो चराको रातो अयररिंग र लामो ग्रे बिल छ।
चराको कालो र color ्ग र सुन्तला आँखा रिंग साथै सुन्तला गाला प्याचको रूपमा छ।
कालो चराको लामो घाँटी र सुन्तला गाल प्याचहरूको साथ लामो बिल छ।
चराको लामो घाँटी र पहेंलो बिल छ।
यो चराको लामो पखेटा, लामो समतल चुच्चो, र मध्यम पुच्छर प्वाँखहरू छन्।
यो चराको लामो चुरोट, र निलो-खैरो प्वाँखहरूको साथ लामो टाउको र घाँटी छ।
यो एक लामो घाँटी र उज्ज्वल सुन्तलाको गाला प्याचहरू सहित ठूलो कालो चरा हो।
ठूलो अपरिवर्तनीय पानी चरालाई यसको टाउकोको शीर्षमा प्वाँखहरूको एक भेंजीको साथ पंखहरू
एक सेतो र कालो मध्यम आकारको आकारको बिल, एक लामो घाँटी, कालो प्वाँख, सुन्तला सुन्तढिक र अयररिंग, र एक उदार गाला प्याच
एक सुन्तला खालको साथ एक ठूलो कालो चरा।
यो मध्यम आकारको बर्ड रातो सुपक्ररीको साथ कालो छ र लामो बिलसँग निलो ढाँचा छ।
ठूलो कालो चरा सुन्तला गाला प्याच र लामो, साँघुरो बिल।
एक लामो सेतो र कालो चुच्चो संग ठूलो चरा, एक लामो घाँटी र कालो प्वाँखहरु।
एक चरिव एक चरा ठूलो होल्ड बिल, रातो सुपरलिलिली, कालो घाँटी, र यसको शरीरको बाँकी भाग भर को लागी एक चरा
यो एक धातुको कालो चरा हो जसमा कालो क्रेस्टको साथ यसको टाउको र यसको आँखा वरपर सुन्तला पाच हो।
ब्लू र बैजनी कल्टमा ठूला कालो चराहरू, खरानी खारा
यो चरिन सुन्तला सुपर सुपरलियमरी मास्कको साथ कालो खैरो हो।
एक ठूलो कालो पानी चरा एक भिन्न सुन्तला आँखा प्याच र अर्ध-निलो बिल संग।
एक कालो चरा र एक सेतो बिल यसको भौंको लागि सुन्तला संग
एक ठूलो आकारको चरा जुन कालो प्वाँखहरू र रातो अनुहारको चिह्नहरू छन्
चराको कालो मुकुट, नप र घाँटी पूर्ण रूपमा कालो रंगमा ढाकिएको छ।
यो चरा रातो गाल प्याच र लामो सेतो र पहेलो चुच्चोको साथ कालो छ।
चराको कालो घाँटी, स्नी, विल्चबारीहरू र भण्डारहरू छन्, र यसको टाउकोमा टाउको र सहानुभूति छ।
यो कालो चराको लामो घाँटी छ, कालो आँखाहरु वरिपरि रातो, र छोटो चुच्चो छ जुन माथि फर्कन्छ।
एक रंगीन अनुहार, गाढा सुन्तला सुन्तला सुन्तला र कालो, पहेंलो निलो, र कालो, औंला, औंला, पहेंलो निलो, र कालो, औंला, औंला, पहेंलो, पहेलो निलो, र कालो, पोख्त बिल।
यो सेतो पखेटा र सुन्तलाको अयरिंगको कालो चरा हो।
एक धेरै लामो घाँटी संग एक कालो चरा जसले एक जीवन्त रातो र निलो गाला प्याचलाई मार्ग दिन्छ।
यो कालो र color चराको ओर्नल भौं, कालो घाँटी, छाती र पेट र कालो खुट्टा छ
लामो घाँटीको साथ ठूलो चरा, लामो चुच्चो र उज्यालो रातो आँखा प्याचको साथ चमकदार कालो प्वाँखहरू।
चराको एक लामो कालो घाँटी र सुन्तलाको अयररिंग छ।
एक चरालाई सिधा, पातलो, र थोरै होस्ट बिल, रातो eyphchate र अयरो, लामो घाँटी, र सबै कालो स्तन र पेट
यो चराको पहेंलो सुन्दर रातो गाढा गाल प्याच र कालो शरीरको साथ छ।
लामो घाँटीको साथ यो ठूलो चरा मुख्य रूपमा सुन्तलाको गाल प्याच र ठूलो वेब बिघ्याडको साथ कालो हो।
चराको कालो मुकुट र कालो बिल छ जुन ठूलो छ।
यो चरिंग यसको आँखा वरिपरि रातो सर्कल र लामो पोइन्टेनी चुच्चो को वरिपरि रातो घेरा संग कालो छ।
चराको रातो अयररिंग र लामो कालो बिल छ।
Wudggy कालो चरा Whebeed खुट्टा र एक लामो साँघुरो बेक संग
टाउको र घाँटी कालो हो, चुच्चोको अन्त्यमा सानो हुकसँग लामो छ, आँखा र बेक को आधार को आधारहरु को प्वाँखहरु को पहेंलो छ।
यो पहेंलो सुपरसिलिली रोग र चिनको साथ ठूलो कालो चरा हो
एक मध्यम आकारको खैरो चराले यसको शरीरको तुलनामा लामो घाँटीको साथ लामो घाँटीको साथ, र लामो, तल्लो, तलतिर, रातो ढाकिएको थियो।
एक विशाल हरियो, पहेंलो, निलो र सेतो को साथ एक ठूलो चरा, एक लामो, फ्ल्याट चुच्चो संग निलो र सेतो।
यो चरिंग यसको आँखाको साथ रातो संग कालो छ।
यो चरिंग यसको शरीर माथि कालो छ र लामो घुमाइएको घाँटी छ।
यो लामो चरा सबै अत्यन्त गाढा निलो र हरियो लामो पुच्छर र हरियो र यसको वरिपरि अनुहार र बिल रातो हुन्छ।
यो चरा लगभग सबै कालो छ, र लामो घाँटी र साँघुरो बिल छ।
एक हरियो र कालो ब्याक गरिएको चरा, एक सेतो स्पट को साथ, एक लामो घाँटी र एक लामो सेतो बिल।
यो चरिंग कालो समग्र हो, यसको टाउको, घाँटी र पछाडि एक विध्वंस शिनको साथ, र एक चम्किलो सेतो रम्प।
पखेटामा प्रकाश र colored ्गीन पंखहरू बितरको खैरो खैरो पक्षी।
यो अद्वितीय चराको एक अतिरिक्त लामो कालो घाँटी, कालो खुट्टा, र यसको बिलको आधार मा सुन्तलाको सानो प्याच छ।
एक लामो घाँटी र लामो बिल संग एक गाढा रंगीन चरा।
यो कालो चराको कालो पेट, स्तन पेट, टाउको, पखेटा, पुच्छर र खुट्टा छ, शरीरको लामो र टाउको सानो छ
यो चरिंग अँध्यारो खैरो सबै छ, webbed खुट्टा र एक लामो बिल छ।
लामो घाँटी र लामो, फ्ल्याट चुच्चोको साथ एक ठूलो कालो चरा।
खैरो शरीरको साथ एक ठूलो चरा, हल्का खैरो हेड घाँटी र पखेटा, यसको अनुहार मा केहि प्रकाश संग रातो रातो संग।
यो चराको सानो लामो सपाट चुच्चो छ र गाढा हरियो देखि गाढा हरियो सम्म गाढा हरियोको रंगमा गाढा छ।
लामो घाँटीको साथ धेरै ठूलो चरा, र प्राय: कालो रंगमा, र उनको अनुहारमा रातो भाग हो।
यो सबै कालो चराको लामो शरीर, घाँटी र पुच्छर र लामो, गोलाकार बिल छ।
चरासँग लामो कालो घाँटी र लामो कालो बिल छ।
कालो पट्टि कालो पलशानको साथ चरा, कालो खुट्टा, लामो घाँटी र खैरो र पहेंलो बिल।
चराको लामो कालो घाँटी छ जुन घुमाउरो र कालो बिल छ।
यो चराको लामो घाँटी छ, सबै हरियो eमेराल्ड शरीर, एक फ्लैट र डार्क बिल, र खुट्टाहरू पौंडी खेल्नको लागि देखिन्छ।
एक लामो लामो, तेज बिल संग एक irishressate कालो चरा।
यो कालो चराको छेउमा आफ्नो पखेटा र लामो, स्किनी सुन्तला चुच्चो नजिकको सेतो टफ्ट छ।
रातो रिंगेड आँखा र लामो चुच्चोको साथ पूरै कालो चरा।
चराको एक साँघुरो, ठूलो बिल, निलो र सेतो गाला प्याच, र यसको पछाडि कालो प्लमेज छ
यो कालो चराको कालो पखेटा, पुच्छर, घाँटी, बिल, घाँटी, पेट र छाती छ
मध्यम आकारको चराको घाँटीबाट बाउन्ड ट्यान प्वाँटहरू यसको खुट्टा र यसको पुच्छरका पखेटाबाट कालो खैरो पँघीहरूबाट बाउन्ड ट्यान प्वाँटहरू छन्।
एक कालो अँध्यारो लामो घाँटी र चुच्चो को साथ एक कालो अँध्यारो पक्षी
यो चराको धेरै लामो घाँटी र टाउकोको बाँकी भागमा।
एक लामो कालो घाँटी, एक गाढा हरियो शरीर, र सुन्तला चुच्चो संग मध्यम आकारको चरा, र एक सुन्तला खारा।
यो चरासँग हरियो भौंको साथ लामो र पोख्त चुच्चो छ।
चराको कालो अयरो र कालो टार्सस छ जुन कालो छ।
एक लामो कालो चरा, सेतो रम्प र सेतो funk को साथ
यो चराको लामो पखेटा, लामो घाँटी र कालो चुच्चो छ।
लामो घाँटी र कालो र colored ्कर पखेटाको साथ एक ठूलो चरा, र कालो र colored ्गी पंखहरू।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो एक कालो चरा हो जुन सुन्तलाको अयरो र ठूलो चुच्चोको साथ हो।
यो तराजू र फोहोर वाल्बरी प्वाँखहरू, एक लामो टेढो घाँटी र होपिएको बिल संग एक ठूलो चरा हो।
यो पानी फाउल पातलो घाँटी र सिधा चुच्चोको साथ कालो छ
चम्किलो निलो र बैजनी टाउको र घाँटीको साथ ठूलो पानी फाउल।
एक छोटो बेक र कालो पंखहरु संग एक ठूलो चरा र सम्पूर्ण शरीर कभर।
यो गाढा रंगको चरासँग रातो र कालोको मिश्रणको मिश्रणको मिश्रण छ पेटमा सेतो स्थानको साथ।
यो एक ठूलो चरा हो जुन पूर्ण रूपमा कालो हुन्छ र लामो घाँटी हुन्छ।
चराको सानो खैरो बीमेक टाउको छ ब्लूश ग्रेन पखेटा हो ग्रे टेल पनि छ कि खैरो पछाडि पनि यसको सेतो सेक्सन छ।
एक ठूलो कालो चराको लामो बिल छ, लामो बिल, लामो घाँटी र कालो wabbed खुट्टा।
पातलो बिलको साथ एक लामो अनौंठो चराहरू जुन तल्लो तलतिर तल्लो तलतिर, यसको मुकुट र घाँटीमा कालो प्लीज, र यसको मोटल खैरो र कालो यसको पट्टा।
चराको दुई ठूला विलाबारहरू छन्, कालो बिल र कालो स्तन।
चराको सानो बिल छ जुन कालो र खैरो स्तन छ।
यो उभिएर चरिरहेको चराको लामो घाँटी र आराधना रंगको प्वाँखहरू छन्
यो ठूलो जल सडक लामो बिल छ, वेबबेड, एक बैजनी घाँटी, र चमकदार हरियो गुलाबी।
ठूलो कालो चराको लामो घाँटी र लामो बिल छ।
चराको दुई ठूला विलाखारहरू छन् जुन कालो र लामो बिल हो।
चराको हरियो छाती र सानो कालो बिल छ।
कालो कवदको ठूलो बतास र कालो चुच्चो र टाउको र पेट र पेट
लामो घाँटी र साँघुरो, समतल बिल र कालो प्वाँखहरूको साथ चरा।
चुच्चो को आकार लामो र साँघुरो छ
यो चरा यसको शरीर माथि कालो छ र लामो घाँटी छ।
मध्यम आकारको कालो चरा, कालो टाउको, चुच्चो, पुच्छर, र खुट्टाको साथ लामो गाढा हरियो घाँटीको साथ।
यो चराको लामो घाँटीको साथ एक साधारण कालो रंग छ।
यो ठूलो चरासँग एक विस्तारित घाँटीमा, अँध्यारो रंगको, लामो, सीधा बिलको साथ, र लामो बाहिरी इंट्रिसको साथ यो पानी माथि तैरन्छ।
ठूलो चराको खैरो शरीर र पहेलो बिल छ।
रेडेशन कालो बिलको साथ एक लामो noped चरा र एक shiimering हरियो स्तन।
कालो चराको कालो चुच्चो र रातो झुम्का हुन्छ।
एक पूरै कालो चरा नाराज आँखा र नामे र टाउको वरपर भेमिनेस प्वाँखहरु संग।
कालो चुच्चो र रातो आँखाको साथ कालो चरा छ।
यो चरिंग यसको पखेटा र पुच्छर बाहेक यसको शरीर माथिको कालो कालो रंगको कालो छ जुन निलो छ जबकि रातो आँखाको स्वामित्वमा छ।
चराहरूको सानो चुना छ जब यसको शरीरको तुलनामा खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ र बाँकी शरीरलाई कालोले ढाकिएको छ।
यो विशाल चरा सुन्तला आँखाको साथ पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो लामो बेक र रातो आँखाको कालो चरा हो।
यो चरिंग निलो IDIDERITIRE STORDIENT माध्यमिक दोस्रो पंखेटा प्वाइसको साथ सबै कालो छ।
यो एक धारा जस्तो चरा एक धारा चुकढ़ र रातो आँखाको साथ हो; प्वाँखहरू पखेटा र पुच्छरमा एकदमै हल्का निलो पंजाको साथ कालो छन्।
एक मध्यम आकारको सबै कालो चरा रातो आँखाको साथ र एक प्रकारको घुमाइएको चम्किलो कालो चुच्चो।
रातो आँखा र एक घुमाइएको कालो चुच्चो संग कालो चरा।
एक मध्यम आकारको चर्ड जुन पूर्ण रूपमा कालो हुन्छ यसको जीवन्त रातो आँखा बाहेक।
चराको धारिलो र पोइन्ट गरिएको खाल छ, र सम्पूर्ण शरीर कालो र color ्गले ढाकिएको छ।
यो रातो आँखाको साथ कालो चरा हो। टार्सस र खुट्टा पनि कालो छन्। सानो पोइन्ट गरिएको बिल।
चरासँग कालो बिल छ जुन घुमाउरो र सानो अयरोको रूपमा छ।
ठूलो चरा जेट कालो र color छ, शरीरको अनुपातमा टाउको, आँखा चम्किरहेको छ, चुच्चोमा, पुच्छर, पुच्छर र पखेटा सबै कालो छ।
यो चरा उज्यालो रातो आँखाको साथ कालो चुच्चो र टाउको छ जसले ढाड निलो पखेटावार र पुच्छर जान्छ।
यो कालो चरासँग लामो नापीमा सानो टाउकोमा संलग्न छ, यसमा ब्लूश दोस्रो पखेटा र रातो आँखा छ।
यो निलो पक्षीको साथ कालो चरा हो र रातो आँखाको साथ।
कालो चरा घाँसमा बस्छन्।
यो एक चम्किलो रातो आँखा संग एक ठूलो, चमकदार कालो चरा हो।
यो चरा लामो पुन: प्राप्ति प्वाँटमा कालो छ।
यो चरा निलो प्रान्तहरू र गतिशीलता र रातो आँखाको साथ कालो छ।
चम्किलो रातो आँखा, कालो शरीर र हल्का हटाउनु भएको सानो चरा।
यो चरा यसको उज्यालो रातो आँखाले भिन्नै छ, यसको धुम्रपान ग्रेन स्तन र पेटको साथ विपरित, र यसको कोर्कोल रंगीन पखेटा, पुच्छर, खुट्टा, र बिल।
एउटा सानो चुच्चो कालो प्वाँखहरू र रातो आँखाको साथ सानो चरा
यो उज्यालो खैरो आँखा र ठूला पञ्जाको साथ गाढा खरानी चरा हो।
रातो आँखाको साथ एक गोलो, कालो चरा र छोटो घुमाइएको चुच्चो।
यो चम्किलो रातो आँखा र एक धारिलो, ठूलो, त्रिकोणी बिल संग एक चम्किलो कालो चरा हो।
चरासँग एउटा सानो रातो अयरोल छ र दुई पातलो फिलाहरू छन्।
एक चम्किलो सुन्तला अयरिंगको साथ एक चम्किलो सुन्तला अय्यूबको साथ, एक सानो पोइन्ट कालो चुच्चो र एक नपारी जुन कुकुर जुन बाहिर पसे।
यो कालो खुट्टा र रातो आँखाको कालो चरा हो।
एक पुच्छर संग एक लामो पट्टी जुन यसको शरीरबाट टाढा विस्तार गर्दछ।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
एक सानो पूर्ण रूपमा कालो र निलो चरा रात जस्तै अन्धकार।
चराको कालो बिल, कालो लेर्सस, कालो पुच्छर र रातो आँखा रिंग
चरासँग तीखो पोइन्ट चुच्चो छ जुन यसको शरीरमा तुलना गर्दा सानो छ, कालोमा पूर्ण रूपमा कभर गरिएको छ
रातो आँखा र लामो कालो खुट्टाको कालो चरा।
कालो चराको रातो आँखा, कालो पखेटा र ठोस कालो स्तन छ।
सबै कालो पखेटाले लामो खुट्टाहरू, लामो खुट्टा, लामो घुमाइएको चुच्चो र रातो आँखा।
यो चरिंग रातो आँखा र एक पोखरी चुच्चो संग कालो छ।
यो मध्यम आकारको बर्ड कालो चुच्चोको साथ गाढा खैरो छ।
चराको रातो अयररिंग साथै कालो टार्सस छ।
एक झाडी टाउको र कालो रंगको शरीर संग एक सानो चरा।
चरा कालो चुच्चो र सुन्तला आँखाको साथ कालो छ।
एक सानो कालो चरा एक playy बेक र रातो अयररिंग संग।
यो सानो रातो आँखाको चराको रातो खैरो गाँट र शल्यक्रियाको साथ गाढा खैरो शरीर छ।
एउटा सानो चरा जुन पूर्ण रूपमा कालो छ शरीर माथि छ।
ठूलो कालो चरा एक सानो बिल र रातो अयररिंग छ।
यो रातो आँखाको साथ सानो चरा हो, भुइँमा उभिरहेको छ।
यो चम्किलो रातो आँखाको साथ चम्किलो कालो चरा हो।
यो सानो कालो चरा लामो tarsus 'र विस्तारित retrices छ।
कालो प्वाँख र रातो आँखाको साथ एक सानो आकारको चरा
सबै कालो चरा, कालो चुच्चो र पञ्जा, र सुन्तला आँखा सहित।
रातो आँखा र एक घुमाइएको धुलोको साथ एक pudgy कालो चरा
चराको एक पातलो टार्सस छ जुन कालो र रातो अयररिंगको रूपमा छ।
चराको कालो बिल र रातो अयररिंग छ।
चरा बाक्लो पेटको साथ कालो छ र आँखा रातो छ।
पखेटा र विशिष्ट रातो अय्यूबमा निलो को एक कालो चरा
मध्यम आकारका चराहरू रातो आँखा र कालो प्वालको साथ कालो प्वाँखहरू सहित
यो एक सानो निलो र कालो चरा छोटो, सपाट खैरो चुच्चो संग एक हो।
चरा एक पोख्त पहेलो चुच्चो संग ठोस कालो छ।
यो कालो चराको मुकुट जस्तो देखिन्छ, उसको मल्भ्टी कालो प्वाँखहरू छन्।
यो चम्किलो कालो चराको एक पोखिक बलि र लामो खुट्टा छ।
एक पातलो चरा जुन पूरै कालो छ कि क place ्ख्यामा कडा क्रान्तिकको साथ धातुको भ्रम बनाउँदै र color ्गको भ्रम बनाउँदै।
निलो प्वाँखहरूको साथ सानो कालो चरा।
अँध्यारो चुच्चो संग एक सानो खैरो चरा।
पहेंलो आँखा र चिकनी शरीरको साथ पूर्ण रूपमा कालो चरा।
एक सानो पूरै कालो चरा कालो चुच्चो र सानो कालो आँखा संग।
छोटो कालो बिलको साथ कालो चरा र रातो खैरो खैरो मुकुट प्वाँखहरू
चरा टाउको देखि खुट्टा देखि खुट्टा देखि खुट्टाको आँखाको नजिकको सानो पोइन्ट बिल को साथ खुट्टा को लागी।
यो चराको औसत आकारको टाउको छ, एक Matte कालो बिल छ र यसको बाँकी भागमा चम्किलो कालो हो।
चराको सानो बिल, कालो अयररिंग, र दुई फिला हुन्छ।
यो चराको लामो कपाल जस्तो प्वाँखहरू र धेरै छोटो साबुल चुच्चो छ।
यो चरा सबै कालो छ, यसको पुच्छर, पखेटा, आँखा र सबै-सबै शरीर, खैरो खुट्टा र चोक भन्दा बढी गोलाकार छ।
यो कालो खुट्टा र एक पोख्त कालो खाक संग सबै कालो चरा हो।
चरासँग कालो घाँटीका साथै कालो अयर हुँदैछ।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो चराको खैरो बिल र खुट्टाको साथ कालो शरीर छ।
एक सीधा पुच्छरको साथ एक सानो कालो र रेशमी देख्दछ।
यो ठूलो कालो चरा एक त्रिकोणीय बिल र लामो पुच्छर छ।
यो शानदार नमूना एक गाढा आराधना निलो हो।
यो सानो खैरो चराको एक सानो चुच्चो र रंग अँध्यारो टाउको देखि पुच्छर गर्न को लागी।
ठूलो चरा जेट कालो र color छ, शरीरको अनुपातमा टाउको, चुच्चो छोटो, कालो र पोइन्ट र खुट्टा, पुच्छर, पुच्छर र पखेटा सबै कालो छ।
एक मध्यम आकारको पक्षी जुन चुच्चोबाट पुच्छरको लागि पूरै कालो छ।
यस सानो चराको कालो हेड, चुरोट, पखेटा, पुच्छर, पेट, खुट्टा छ।
यो कालो / गाढा खैरो चरा, खैरो खुट्टा, खुट्टा र चुच्चो, यो टाउको, पखेटा, शरीर र पुच्छर सबै खैरो कालो रंग हो।
चराको धारिने पोस्ट भिजेर छ र चराहरूको सम्पूर्ण शरीर कालो छ।
यो चरिंग छोटो, धारदार बिल संग खैरो प्वाँखहरु संग कभर गरिएको छ।
यो कालो खुट्टा र ठूलो कालो चुच्चो संग सबै कालो चरा हो।
लामो पुच्छर र छोटो चुच्चोको साथ खैरो चरा, पनि हल्का रंगहरू छ।
ठूलो कालो चराको एक सानो बिल र सेतो अयरोइंग छ।
चरा कालो टाउको र चुच्चोको साथ कालो छ।
सानो चरा सबै कालो छ, प्वाँख, टाउको, स्तन, बिल र खुट्टा सहित।
चरा पूर्ण रूपमा कालो छ, एक सानो टाउको छ, र बिल छोटो र दर्साइएको छ।
कालो चरासँग लामो समतल चुच्चो र चम्किलो पंखहरू छन्।
यो सानो चरा हो जुन चुच्चो र खुट्टा सहित पूर्ण रूपमा कालो हुन्छ।
यो चरिंग लगभग पूर्ण रूपमा अँध्यारो खैरो छ र यसको घाँटी वरिपरि हल्का प्याचको साथ।
यो चराको कालो शरीर र हल्का पहेंलो अयरो, बाक्लो, टेप्रेड बिल, र खैरो खुट्टा छ।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ, यो कोट धेरै चम्किलो छ र यो चुच्चो हो, कुनै कर्भको साथ एक सीधा बिन्दु छैन।
कालो चरा निलो पक्षीलाई धुने बेंसीहरू र पातलो, पोखरी खूदको टुक्रा।
यसको पेटमा एक सानो सेतो पट्टीको साथ एक जेट कालो चरा मात्र रंगको छ।
एक कालो कालो चुच्चो र ठूलो पेट संग एक सानो कालो चरा।
एक पोखरी कालो बिल, र puffy छाती संग एक सबै कालो चरा।
सानो कालो चुच्चोको साथ कालो चरा पूर्ण गर्नुहोस्
यो चरा लामो र पोख्त कालो चुच्चो संग कालो छ।
यो सानो चरा यसको पुच्छरमा यसको पुच्छरमा चारै तिर कालो छ।
यो स्क्वाटरको साथ सपाट कालो चरा हो, तीखो त्रिकोणीय बिल।
चरासँग कालो स्तन र पेट र एउटा सानो बिल छ।
एक चरालाई मध्य लम्बाई त्रिकोणीय चुच्चो र कालोको बाँकी भाग ढाक्दै।
चरा निलो र कालोको संयोजन हो र कालो बिल छ।
ठूलो बिल, खैरो गाला र सेतो अयररिंगको साथ एक ठूलो कालो चरा।
यो चरासँग निलो हरियो र सेतोको थोरै कालो शरीर छ।
एक कालो चुच्चो, कालो आँखा, र कालो पञ्जा संग एक सानो कालो चरा।
छोटो तर ठूलो त्रिकोणीय पोइन्ट बिल, सबै खैरो र सेतो पगाज, र धेरै छोटो गतिशील संग एक चरा
चराको कालो चुच्चो, घाँटी, पखेटा र भण्डार, र खैरो टार्सस र खुट्टा, र निलो नाप हो।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
सानो हल्का खैरो चरा र अस्पष्ट टाउकोको साथ सानो हल्का खैरो चरा।
यो चरा यसको शरीर माथि ठोस कालो छ, खैरो बेक र तीखो कालो आँखाहरूको साथ।
यो चरिंग एक मध्यम खैरो र color ्ग थोरै गाढा पखेटा र पुच्छरको साथ हो।
चराको सेतो घाँटी र स्तन, र खैरो पेट र पेट छ, यो धारी र खुट्टा छ।
यसको टाउको र पखेटा, सेतो पेट र लामो पातलो कालो चुच्चोमा सेतो स्पोकसहित खैरो स्पोकलसहित।
तलतिर घुमाइएको बिल, सेतो स्तन, र खैरो र खैरो शरीरको साथ चरा।
चराको सेतो घाँटी, स्तन, पेट र पेट, र खैरो मुकु, टार्सस र खुट्टा छ, यो तेज र पोखरी चुच्चो छ।
यो चराको छोटो शरीर, सेतो स्तन, र स्पोकल, गाढा खैरो पछाडि छ। यसको चुच्चो लामो, धारिलो र घुमाउरो छ।
चराको धारिलो र घुमाइएको चुच्चो छ, चुच्चो कालो छ, यसको खरानी घाँटी, स्तन, पेट र पेट छ।
यो एक चरा पेट र कालो पखेटा संग एक चरा हो।
यो चराको लामो, घुमाइएको र सेतो पखेटा र सेतो पेटको साथ लामो, घुमाइएको र पोइन्ट चुच्चो छ।
यो सानो चराको एक पातलो लामो लामो लामो लामो लामो लामो व्हाइटेड छ वर्गर सेतो मुनिको-शरीर र ब्राउ ट्रंकहरू पछाडि र ह्वाइट दोस्रो प्वाँखहरूको साथ पुच्छर
यो एक चम्मच खैरो खैरो र ट्यान चरा हो जुन क्रीम रंगको पेटको साथ।
यो चराको धेरै पातलो र लामो चुच्चो र एक सानो टाउको छ।
यो चरा लुकेको छ जब ऊ सीधा माथि चढाई छ, रंगहरू खैरो र कालो र सेतो छन्, र उनको घाँस, र पेट धेरै जसो सेतो छ, तर उनको सानो चुच्चो र खुट्टा र्याज हुन्छ।
एउटा सानो चरासँग गोलो पेट र लामो पहेंलो चुच्चो हुन्छ।
कालो मार्कको साथ एउटा सानो खरानी चरा।
चराले सेतो घाँटी, स्तन र पेट र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ धारिलो चुच्चो भएको छ।
यो चराको सेतो पेट, एक खैरो टाउको र लामो र लामो खाकी छ।
यस चराको स्तन पेटको साथ सेतो छ। यसको बाँकी खैरो र सेतो दाग लागेको छ।
यो चराको कालो अयररिंग र सेतो घाँटी र स्तनको छ।
एक पक्षी एक पातलो पोइन्ट बिल संग एक चरा, प्रशस्त सेतो स्तन, र sharggy ब्राउन प्राइमरी।
यो सानो खैरो खुट्टाको साथ पेटमा खैरो र सेतोको साथ सानो चरा हो
यस सानो रातो खैरो ब्राउन चराको सेतो घाँटी, स्तन, र पेट, र एक लामो, घुमाइएको चुरोट छ।
चराको धारिलो पोइन्ट भिखुर, सेतो घाँटी, पेट र खैरो टेरीस र खुट्टा छ।
यो चराको खैरो पाठा र स्तन खैरो मुकुट र सुपरलिलियरी छ।
एक कालो खैरो स्लिमको साथ एउटा सानो चराले चोक घुमाउरो तलतिर, एक फिक्का खैरो घाँटी र खैरो र खैरो दाग र खैरो दाग र खैरो दाग र खैरो दाग र खैरो दाग र खैरो दाग र खैरो दाग
यो कालो, सेतो र खैरो को एक कोटिल चियोली उपस्थिति को उपस्थिति को उपस्थिति हो।
चराको एक लामो, पातलो बिल छ कि खैरो र सेतो स्तन को रूप मा छ।
यो चराको सेतो पेट र एक स्पट कालो फिर्ता छ।
ब्राउन र सेतो स्प्याक्ड कवच र शर्मिटीको साथ एक सेतो ब्रेसेड पक्षी।
एउटा सानो चरा जुन छातीमा सेतो र खैरोमा सेतो पट्टि छ
पातलो लामो खारा, कालो आँखा, र यसको खैरो नपा, पछाडि र पखेटा सेतो संग स्पट भयो, र सेतो घाँटी, स्तन, को पखेटा छ।
यो चराको सेतो स्तन र खैरो पखेटा घरहरू छन्।
यो सानो चराको लामो प्वाल छ। यो ज्यादातर मध्यम खैरो रंग हो। पेट सेतो छ।
यसको प्वाँखहरूको पछाडि कालो दागहरूको साथ सानो खैरो चरा तर सेतो शरीर र सुन्तला खुट्टा छ।
यो सानो चराको सेतो पेट र स्तन छ, बाँकी दाग छ।
एउटा सानो आकारको चरा जुन एक क्रीम पेट र खैरो पखेटा र टाउको छ
यो खैरो फिर्ता र क्रीम पेटको रंगीन चराको सुन्तला बिल, कालो आँखा र मासु र color टेवेस छ।
एक धेरै पातलो, छोटो, धारिलो कालो बिल भएको एक सानो चरा, क्रोट र घाँटी सबै सेतो पाएको, मुकुट, एक न्यानो खैरो एक न्यानो खैरो हो।
चराको स्पोकल खैरो शरीरको साथ सेतो पेट छ र लामो बिल।
सानो खैरो र सेतो चरा धेरै छोटो खुट्टा र लामो चुच्चो र पुच्छर
यो चराको खैरो, सेतो, सेतो, र कालो शरीर छ, सेतो मुनिको सेतो र एक घुमाइएको कालो बिल
धेरै लामो बिल र प्रकाश स्तन प्वाँखहरूको साथ खैरो र हल्का खैरो पँघीहरू
यो चराको एक भाला आकारको टाउको छ, मुकुट सपाट छ, चुच्चो पातलो र पोख्त छ र चराहरूको पछाडि मोट र सेतो छ।
पछाडि र पखेटा एक सुन्दर खैरो, कालो, र सेतो ढाँचा छ, जबकि यो छाती र पेट, सेतो छ।
सानो खैरो ब्रेस्टेड र मल्सोर्डेड हेड र पखेटा पखेटा
सानो खैरो र सेतो स्पट गरिएको चरा सेतो स्तन र लामो पञ्जा सहित
चरासँग बिल, सेतो आलु, र शर्जी जस्तै लामो सौता छ, र यसको शरीरमा सेतो प्वालहरू
यो सानो चराको शरीर माथिको खैरो को विभिन्न भिन्नता छ।
यो चराको सेतो पेट र घाँटी छ, र बाँकी खैरो र सेतो स्पोकल्सले हो।
स्पट गरिएको पखेटा र लामो साँघुरो धुलोको साथ सानो चरा
कालो र सेतो चिह्नको मिश्रणको साथ चरा, लामो साँघुरो बेकको साथ
चराको चुच्चो खैरो छोटो र सपाट टाउको खैरो र सेतो पेटको सेतो पखेटा हो कि गाढा खैरो र हल्का खैरो हुन्छ।
एउटा सानो तल्लो तल्लो घुमाव, पातलो बिल, सेतो घाँटी र स्तन, र खैरो र सेतो शरीर को लागी चतुर र सेतो शरीर को साथ।
एक सेतो पेट, र एक वक्र बिल संग एक सानो चरा।
यो चराको सेतो पेट, स्पट गरिएको प्वाँखहरू र एउटा सानो पोखरी खारा छ।
सानो गाढा खैरो चरालाई चोकबाट हल्का दागको साथ यसको पुच्छर र सेतो र खैरो शरीर मुनि।
यो अंडाशय आकारको चराको सेतो फ्लफी छाती र एक खैरो ढाकिएको पछाडि छ।
चरा सानो तर पातलो छ, एक पातलो लामो चुच्चो, सानो टाउको, र सेतो र खैरो रंगको ढाँचा छ।
चराको सेतो घाँटी र एक सानो कालो मुकुट छ।
चरा एक पातलो बेक र ट्यान अमिबलीको साथ खैरो छ।
यो गाढा रंगीन चरासँग खैरो पेट र स्तन र खैरो बिल छ।
चराको टाउकोको टाउकोमा समानुभूति र विचित्र छ र यसको सम्पूर्ण शरीर कालो छ।
चरालाई बाक्लो कालो बेक र कालो खुट्टा र बालाहरू सहित कालो छ।
यो चरिंग सिधा र गाढा खैरो चुच्चो संग कालो छ। खुट्टा र खुट्टा पनि गाढा खैरो हो। घाँटी बाक्लो छ र टाउको एकदम थोरै सानो छ। पुच्छर अन्त्यमा वर्ग छ।
सानो, लामो, पूर्ण, पूर्ण रूपमा कालो चरा, एक पहेंलो तारा बाहेक यसको सानो बिल भर।
यो सबै कालो चराको एक पोख्त घण्टी र एक शीट हेर्नुहोस् आफ्नो प्वाँखहरु लाई हेर्नुहोस्।
चराको धारिलो र पोख्त खाडी छ, सम्पूर्ण चरा कालो रंगमा छ।
कालो चराको कालो प्वाँख र छोटो तानाश र खुट्टा छ।
यो विशाल चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
चराको कालो बिल र कालो मुकुट र अयरोलिंग छ।
यो चरा लामो पोइन्टेरी कालो चुच्चो संग कालो छ।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
आठ इन्च लामो को बारे मा सबै कालो चरा हेर्दै
एक ठूलो, लामो खुट्टा, एक भारी, सीधा बिल को साथ बाक्लो, पट्टि। उडानमा, खुट्टा र बिल पनि पखेटा। जब मुकुट मोल्ट, पुराना प्वाँखहरू खैरो वा स्क्याटर देखा पर्न सक्छ
कालो चराको मांसपेशी शरीर र कालो बिल र कालो आँखा छ।
यो कालो खुट्टा र एक चुच्चो संग एक सानो कालो चरा हो जुन उनको शरीर अनुपात भन्दा सानो छ
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
ठूलो चरा जेट कालो र color छ, शरीरको अनुपातमा टाउको, चुच्चो छोटो, कालो, पुच्छर, पुच्छर, पुच्छर, पुच्छर र पखेटा छ।
चरालाई छोटो तोडल र कालो बिलको साथ कालो छ।
कालो र खैरो चरा खैरो खुट्टाको साथ कालो बिलको साथ चरा
चरासँग कालो टार्सस र कालो खुट्टाका साथै कालो फ्यानसँग छ।
लामो पोइन्ट प्यो पोइन्ट चुच्चो, लामो पुच्छर फेद, र कालो पञ्जाको साथ।
चराको एक लामो कालो बिल र एक सानो घाँटी छ।
यो कालो खुट्टा र ठूलो कालो चुच्चो संग सबै कालो चरा हो।
एक मध्यम चौडाई र लम्बाई कालो बिलको साथ एक चरा, एक रफलरको मुकुट र नामे, र शरीरको आकारको सापेक्ष साल
यो एक सुन्दर कालो रंगीन चरा एक ठूलो तल हेक्टर र खुट्टाको साथ एक ठूलो कालो रंगीन चरा हो।
लामो पखेटा, र कालो र सेतो रंगको साथ एक ठूलो चरा।
प्रख्यात बिल र ठूलो खुट्टा संग एक ठूलो कालो चरा।
यो ठूलो पञ्जा र ठूलो, बाक्लो, बाक्लो बिल संग एक ठूलो कालो चरा हो।
यो प्राय: कालो सानो चराको लामो खुट्टा र सानो खुट्टा हुन्छ, र एक ट्यान बिल र निलो / कालो impress।
यो शानदार चरा बेकबाट पुच्छरको लागि सबै कालो छ।
यो चरा चुच्चोबाट सबै कालो छ खुट्टाको खुट्टामा पुच्छर।
यो चरा कालो खुट्टा र कालो पोइन्ट चुच्चो संग कालो छ।
एक ठूलो, सबै कालो चरा एक डगर आकारको बिल संग।
यसको चुच्चोमा ठूलो कीराको साथ एक साधारण कालो कागको।
चरा कालो चुच्चो र कालो बार्सलको साथ कालो छ।
चरा पूर्ण रूपमा धेरै अँध्यारो, कालो प्वाँखमा ढाकिएको छ र एक मध्यम पोख्त बिल छ।
यस पखेटामा प्वाँखहरू यसको पखेटामा धेरै थोरै हठी छन्, र यसको टाउको यसको शरीरको लागि तुलनात्मक रूपमा सानो छ।
सबै कालो प्वाँखहरूको साथ चरा, मध्यम आकारको, हल्का चौंडाको चुच्चो, र कालो तर्ची
कालो र चमकदार निलो पक्षी घुमाइएको शीर्ष बिलको साथ।
यो माध्यममा साइज चरा पूर्ण रूपमा कालो छ, र एउटा चुच्चो छ जुन औंल्याउँछ।
यो कालो चरासँग कुनै croth र मध्यम पोइन्ट बिल र एक छोटो पुच्छर छैन।
कालो प्वाँख, कालो खुट्टा, र कालो, पोइन्ट पोइन्टको साथ एक चरा।
एक सानो, तीव्र चुक र साना कालो आँखाको साथ पूरै कालो चरा।
सबै कालो प्वाँखहरू, छोटो पुच्छर, र बाक्लो पोइन्ट चुच्चो, र बाक्लो पोइन्ट खारा।
यो छोटो बिल चरा पूर्ण रूपमा कालो छ र यसको शरीरको लागि तुलनात्मक रूपमा सानो टाउको छ।
मुकुट कालो छ र चराको कालो बिल छ।
यो सबै कालो माध्यम एक सामान्य आकारको कालो चरम खाद्य र टार्ससमा चम्किलो पक्षीको लागि कालो बाउन्ड, उसको प्लमसमा चम्किलो हुन्छ, र ऊ खुशीसँग हरियो घाँसको प्याचमा उभिन्छ।
यो सबै कालो चराको एक मध्यम लम्बाई, घुमाइएको चुच्चो र लामो पुच्छर छ।
एक ठूलो बाक्लो बेक र कालो खुट्टा संग एक कालो चरा।
चराको टाउकोमा छ र यसको शरीरमा मोटरस्कमा यसको शरीरको सम्पूर्ण शरीरले घेरिएको छ।
एक मध्यम आकार, 10-1- ईन्च, ठोस कालो प्लमज, चुक खुट्टा, र आँखाको साथ चरा।
यो चरा सबै भन्दा कालो छ, भारी कालो चुच्चो संग, र लामो गाढा रंगीन टायरस र खुट्टा।
यो चराको कालो मुकुट, कालो नापि, कालो आँखा, र तीव्र कालो बिल छ।
यो एक ठूलो, चमकदार कालो चरा र ठूलो, तेज बिल संग एक ठूलो, चमकदार कालो चरा हो।
यो एक ठूलो कालो चुच्चो र कालो खुट्टा संग सबै कालो चरा हो।
यो चराको कालो खुट्टा, बिल र शरीर छ, यस चराको कुनै अरू रंगहरू छैनन्।
एक पूर्ण रूपमा कालो र चमकदार पाएको कागले केही मनपर्दो हल्का कन्टवेट प्वालहरू छन्।
यो ठूलो चराको एक ठूलो तल्लो तल्लो तल्लो तल्लो तल्लो तल्लो शरीर, पखेटा, र खुट्टाको साथ छ।
यो मध्यम साइज पक्षी एक काग एक काग हो जुन सबै कालो प्वाँखहरू, चुच्चो, ट्याटा र शरीर हुन्छ।
एक बोसो कालो बिल र फराकिलो कालो टार्ससको साथ एक सानो कालो चरा।
यो ठूलो चराको चमकदार कालो बेंसी, कालो शरीर, र ठूलो कालो चुच्चो छ।
यो चरा लगभग सबै कालो छ।
कालो चरा ठूलो छ र थोरै घुमाइएको चुच्चो छ।
कालो चरा उड्न थाल्यो।
चराको कालो मुकुट, नपि, घाँटी, चुच्चो र लगभग पूर्ण शरीरलाई कालोमा ढाकिएको छ, यो तेज र भनाइ धुलो छ।
चराको धारिलो र भलाईको चुच्चो छ, र चराहरूको सम्पूर्ण शरीरलाई कालोमा ढाकिएको छ।
मध्यम सबै कालो चरासँग, गाढा खैरो पोइन्ट बिली।
यो चरा तेज बिटको साथ पूर्ण रूपमा कालो छ।
एउटा ठूलो बिलको साथ चरा जुन तलतिर माथि र पिच कालो प्लमज यसको शरीर ढाक्न।
एक चम्किलो कालो कोट, र बाक्लो पोइन्ट खारा संग एक चरा
एक अभावको अभावका साथ धेरै चराहरू र सबै कालो प्वाँखहरू
यस मध्यम आकारको बर्डसँग सबै कालो प्वाँखहरू, छोटो, बाक्लो चुच्चो र लामो, समतल पुच्छर छ।
नीलो पखेटा, लामो चुच्चो र लामो टार्ससको साथ सानो कालो चरा
चराको कालो बिल र कालो घाँटीका साथै मुकुट हुन्छ।
चराको दुई कालो फिला र स्किनी टार्सस र सानो बिल पनि छ।
एक ठूलो कालो बिलको साथ कालो मध्यम आकारको चरा।
यो मध्यम साइज चरा एक चम्किलो कालो चुच्चो को साथ सबै कालो छ जुन तल फर्कन्छ
यो एक ठूलो कालो चरा एक मजबूत, धारिलो बिलको साथ।
एक ठूलो कालो चराको लामो सुनेरिन बिल छ, र बाक्लो कालो शोकको साथ ठूलो कालो शर्मिरी।
यो चराको स्लीक कालो पखेटा र एक तलतिर घुमाइएको कालो बिल छ।
यो सानो, राउन्ड बर्ड ठोस कालो, कालो आँखा र छोटो कालो चुच्चो संग।
एक कालो चुच्चो संग एक ठूलो कालो चरा।
यो चरा चुच्चोबाट तालोनसम्म कालो छ, जगेडाहरू सहित।
यो चरिंग यसको सम्पूर्ण शरीर माथि कालो शरीर माथि कालो छ।
सबै कालो चराहरू लामो, औंलायुक्त कालो चुच्चो र खुट्टाको साथ।
चमकदार प्वाँख र पिनिक्स जस्तो चुच्चोको साथ एक ठाडो कालो चरा।
कालो मुकुट, कालो बिल, कालो लेर्सस, कालो पखेटा र पेट
यो चरा यसको मुकुटबाट कालो रंगमा कालो छ, यसको छाती, यसको, पुच्छर।
एक ठूलो ठोस कालो चराहरू विस्तृत बाहिरी रिट्रिक्स र एक मध्यम कालो बिलको साथ।
यो चराको विशेषताहरू एक छोटो बिलको साथ कालोमा सबै छन्।
यो चराको निलो-कालो प्वाँखहरू र तीखो बिल जुन टिपमा थोरै तलतिर जान्छ।
चमकदार कालो चरालाई विस्तृत दूर आकारको चुच्चोमा फराकिलो मिल्दो चुच्चोमा परिणत हुन्छ।
यस बर्डमा प्वाँखहरू यसको छोटो पोइन्ट पोइन्ट गरिएको बिल जत्तिकै कालो हो।
यो कालो खुट्टा र चुच्चो संग सबै कालो चरा हो।
यो रिसाएको बेच्ने चरा फराकिलो-प्रसार, कालो ताजहरू र चम्किलो सेतो आँखाको साथ रातको आकाश जस्तै कालो छ।
यो चरिंग ठूलो छ र एक ठूलो चुच्चो संग सबै फिर्ता छ।
यो चरा ठूलो छ, र पूर्ण रूपमा कालो।
यो कालो खुट्टा र कालो चुच्चो संग एक कालो चरा हो।
यो चरा भनेको यसको बाहिरी रिटाइक्सहरूमा सेतो दागहरूको साथ गाढा निलो रंगको रंग हो।
यो चराको कालो, फिन-जस्तो संरचना छ जुन यसको मुकुटको संरचना छ जुन यसको शरीरको बाँकी भागमा (कालो) सँग मेल खान्छ।
यस घाँस देख्ने चराको कालो शरीर चकलेट खैरो पँघीहरूको साथ कालो शरीर छ।
यो सबै कालो चरा छोटो र गोलो छ। यसको लामो कालो चुच्चो र कालो आँखाहरू छन्।
लामो कालो पखेटाको साथ एक ठूलो कालो चरा एक कालो मुकुट छ जुन यो कालो चुच्चो मिल्छ।
यसको पछाडि सेतो भरिएर लगभग सम्पूर्ण कालो चरा। यसको पछाडि माथिको माथि।
यो एक ठूलो, एक कुरो, फराकिलो चुच्चो, ठूलो कालो पखेटा, लामो कालो पुच्छर र कालो टाउको संग।
यो चरा पखेटाको साथ एक गहिरो कालो हो जुन यसको शरीरको आकारको आकार दिन्छ।
यो चराको ठूलो चुच्चो र खुट्टाहरू पञ्जासँग छ।
यो ठूलो कालो चराको कालो शरीर, पखेटा, आँखा, र चुच्चो छ।
यो खैरो खुट्टा र कालो अयररिंगको साथ कालो चरा हो
एक plume चरा एक plumph चरा र कालो चुच्चो संग।
एक विशाल घाँटी र बाक्लो राउन्ड चुच्चो संग एक ठूलो सबै कालो चरा।
यो चरिंग कालो सबै कालो छ, खुट्टाबाट यसको खुट्टा र प्वाँखहरू।
पातलो र सानो कालो चरा लामो पोइन्ट कालो चुच्चो र कालो फिलाको साथ।
सबै कालो, ठूलो चरा, कालो आँखा, चुच्चो र पञ्जा संग।
चरा पखेटामा निलो उच्चारणको साथ कालो छ।
यो सबै कालो चराको सेतो आँखा र बाक्लो बिल यसको आधारमा यसको आधारमा बिन्दुमा टेपरिंग हुन्छ।
लामो कालो प्राइमरी र मध्यम आकारको कालो बिलको साथ बाक्लो कालो टेल पक्षी।
यो कालो चराको कालो पखेटा, पुच्छर, पेट र स्तन, घाँटी, बिल र कालो फिर्ता छ
एक मध्यम आकारको कालो चरालाई स्ट्याट पोस्ट गरिएको खाकको साथ
चरासँग एउटा सानो कालो अयररिंग छ र सेतो पेट छ।
खैरो पखेटा, भेनिला ब्रेक र सानो कालो चुच्चोको साथ सानो चरा
यस चराको यसको कालो आँखाको वरिपरि रातो छ, एक पोखरी लामो साँघुरो बिल, र खैरो प्वाँखहरू।
चराको थोरै वक्र पेट, सेतो पेट र स्तन, र यसको पखेटा र पुच्छर खैरो छन्।
यो चराको खैरो पेट र स्तन छ खैरो मुकुट र पखेटा छ।
चराको तल सेतो छ, यसको पुच्छर र पखेटा हल्का खैरो छ, यसको रातो अयररिंग, एक हल्का खैरो खैरो टाउको र एक गोलो खैरो टाउको छ।
लामो पुच्छर र सेतो पेटको साथ गाढा हरियो चरा।
चराको खैरो मुकुट, नपा, म, सेतो घाँटी, स्तन, र पेट, र खैरो खुट्टा छ।
मध्यम आकारको चरा, लामो खैरो पखेटा र सेतो पेटको साथ।
चरा को टाउको खैरो र चराको शरीर एक कालो घुमाइएको चुच्चो संग सेतो छ।
चरासँग रातो स्क्लेरा, एउटा सानो घुमाइएको बिल, एक मिल्की पहेंलो स्तन र खैरो पखेटा पखेटा
यो चराको सेतो पेट, खैरो पखेटा, र एक पोखरी खाक छ
मध्यम चरित्र, प्राय: खैरो, सेतो स्तन र चिन, सुन्तला आँखा, कालो बिल।
एउटा सानो, पातलो चरा एक तान्न स्तन र पेटको साथ, र यसको शरीरको तुलनामा लामो पुच्छर।
यो सानो चराको एक धारिलो बिल र लामो retrices शरीर को बाँकी शरीर मा एक सेतो स्तन र खैरो पँघीहरु संग छ।
यो सानो चराको खैरो टाउको, पुच्छर र पखेटा एक सेतो पेट र रातो आँखाको साथ छ।
एक मध्यम आकारको चरा सेतो पेट र खैरो पखेटा र पुच्छर र पुच्छर यसको युवालाई खुवाउँदै
यो चराको खैरो पछाडि सेतो पेट र टाउकोको साथ।
यो चराको तल्लो तलको घुमाउरो बिल, सेतो स्तन र पेट, ग्रामीको विभिन्न शेडहरूमा भित्री retrices साथ।
यस सुन्दर सानो चराको सेतो स्तन र धेरै चार्जिलिंग रातो आँखा छ।
चराको रातो अयररिंग र सेतो घाँटी र स्तनको छ।
एउटा चरा जुन एक सेतो पेट र खैरो टाउको र पखेटा छ।
सेतो पेट र सेतो घाँस भएको चरा खैरो मुकुटको साथ।
एक व्यक्ति यो आश्चर्यजनक चरा समात्दै छ जसको एक प्रकाश खैरो मुकुट, नपा, चम्किलो रातो आँखाको वरिपरि कालो आँखा र खुट्टा पनि छ खैरो-सेतो!
यो खैरो र खैरोमा लामो पुच्छर चरिरहेको छ
यी चराहरू सेतो र खैरोसँग मिश्रित छ।
यो चराको लामो र पातलो कालो चुच्चो, खैरो मुकुट, कालो र सेतो स्तन।
यो चराको लामो पातलो सेतो शरीर र पातलो खैरो टाउको र पखेटा छ
यो राम्रो सानो चरासँग प्रशस्त सेतो पेट, लामो, लामो, पोइन्ट बिल, र यो माथिल्लो आधा खैरो छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन, एक खैरो टाउको र पखेटा, र एक खैरो पुच्छर छ।
पुच्छर धेरै लामो हुन्छ, पेट सेतो छ, र पखेटा हल्का खैरो हुन्छ।
एक खैरो पखेटा पखेटा पखेटा र एक सेतो अंडर र लामो घुमाउरो कालो चुच्चो संग।
यो सुन्दर पक्षीको पखेटामा लामो बृद्धि भएको खैरो प्वाँखहरू सहित यो सुन्दर बर्ड छ।
एक त्रिकोणीय, तलतिर घुमाइएको बिल, खैरो टाउको र सेतो स्तन।
चराको पेट सेतो छ जब शरीर खैरो छ।
चराले घुमाएको खुट्टा र खैरो स्तन र घाँटीको छ।
खैरो प्वाँख र एक खैरो बेक संग एक सानो चरा।
एक सानो चरा सेतो पेट र स्तनको साथ एक सानो कालो बिल र एक सानो कालो बिल र विशिष्ट रातो अयर हुँदै
यो चराको ब्राउन प्राइमरीहरू, पातलो चुच्चो र सेतो स्तन र छेउमा छन्।
खैरो पखेटा र सेतो पेटको साथ एक लामो पुच्छर खैरो र सेतो चरा।
चराको एक लामो कालो बिल छ, छाला फिलाको साथ।
चराले कालो र कालो बिल भएको खुट्टा घुमाएको खुट्टा छ।
यो खैरो पखेटा र खैरो टाउकोको साथ सेतो चरा हो।
चराको एक सेतो पेट र ट्यान बाहिरी शरीर सुन्तलाको अयेरिंगको साथ छ।
यो चरिंग खैरो र सेतो सानो घुमाइएको चुच्चो संग सेतो छ।
एक फिक्का खैरो र रातो अयररिंगको साथ सानो खैरो चरा।
सेतो पेट र घाँटी र एक छोटो घुमाउरो र एक छोटो घुमाउरो र एक छोटो पक्षी।
चराको सेतो पेट र खैरो शरीरको साथ पहेलो बेक छ।
सानो सेतो ब्रेक गरिएको चरा, खैरो पखेटा, मुकुट, र पुच्छर फेद, खैरो चुच्चो, सुन्तला-खैरो आँखा।
एक क्रीम रंगको पेट र लामो चुच्चो संग एक खैरो चरा।
सेतो छाती र छोटो पराबिक बिल संग सानो खैरो चरा र एक छोटो Stubby बिल।
एक सेतो अटुटको साथ एक सानो खैरो चरा र रातो छाला, कालो आँखा।
यो चराको खैरो मुकुट छ, सेतो छाती र रातो आँखा।
किरिंग रातो छ, टाउको खैरो शरीरको तुलनामा सानो छ, पखेटा र कथा, घाँटी र बिल घुमाइएको र कालो छ।
एक सानो चरा को साथ एक सानो चरा र लामो पुच्छर लामो पुच्छर यसको आकार को अनुपातमा।
यो सानो चरा यसको अन्डरसाइड र यसको पखेटामा गाढा रंगहरूमा रंगको सेतो छ, र हल्का तलतिर घुम्ने घुमाउरो छ।
सेतो स्तन र पेट र एक खैरो नामे, पछाडि र पखेटाको साथ एक मध्यम चरा।
लामो पुच्छर र लामो पुच्छर र लामो पोइन्ट खाकीको साथ एक सानो खैरो र सेतो चरा।
एउटा सानो आकारको चैंडा जुन एक हल्का खैरो पेट र रातो सुन्तला आँखा छ
यो सानो चराको हरियो पुच्छर पुच्छर, खैरो स्तन, खैरो स्तन, खैरो स्तन, खैरो बिल र खैरो पछाडि।
यो अग्लो चराको एक लामो बाहिरी दक्षता छ र धेरै अग्लो छ।
यो चराको खैरो मुकुट र खैरो पखेटा र हल्का पहेंलो पेटको साथ सेतो घाँटी छ।
त्यहाँ एक सेतो पेट र घाँटी र कालो आँखा र beings र चुच्चो संग एक सानो चरा छ।
यो चराको एक हल्का खैरो रंगको पेट र स्तन र स्तन छ, एक कालो मुकुट र पखेटा संग।
यो एक क्रीश खैरो पेट र एक मजबूत, helded बिल संग एक निलो खरानी चरा हो।
एक तल एक पक्षी एक पक्षी छ जो शीर्ष मा कालो, सुन्तला मा सुन्तला रंगको छ।
यो अँध्यारो रंगीन चरा धेरै विस्तारित, घुमाइएको चुच्चो र धेरै लामो भित्री भित्री retrices छ।
यो चराको कालो र सुन्तला बेक छ, पहेंलो पेट, थोप्लो पेट, थोप्लाहरू र सेतो छाती।
सुन्तला र कालो घुमाउरो र कालो घुमाउरो खर्क, छोटो खुट्टा, र लामो पुच्छर
यो सेतो स्तन र लामो पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
चराको पहेंलो स्तन र पेटको साथ साथै एउटा घुमाउरो बिल छ।
चराको सुधारहरू लामो र साँघुरो हुन्छन् र चराहरूको रम्प टाँसिरहेका छन्।
यो सानो चराको सेतो पेट, कालो पखेटा र कालो र सेतो धारिएको पुच्छर छ।
चराको पहेँलो पेट र स्तन र कालो बिल छ।
चराको बाक्लो खैरो प्वाँखहरू र एक पहेंलो छाती छ।
चराको पहेंलो घाँटी र स्तन र एक खैरो अयररिंग छ।
लामो, पातलो कालो-टिपड गरिएको चुच्चो र सुन्तला आँखा सर्कलहरू, यो चर्नियसँगको शीर्ष र लामो पुच्छरमा सुन्तला रंग र सुन्तला रंगको छ।
चराको सेतो स्तन र सेतो पेटको साथ साथै घुमाउरो बिल छ।
यो चराको कालो पखेटा र कालो टाउकोको साथ खैरो पेट छ।
चराको सम्पूर्ण शरीर खैरो रंगमा कभर गरिएको छ, चुच्चो धारिलो र घुमाइएको छ र यो पहेंलो रंगको छ।
यो सुन्दर साथीको सेतो घाँटी, खैरा मुकुट, र कालो सुपरलिलियन छ।
यो चरिन लामो र खैरो र सेतो स्तन र सेतो स्तनको साथ पातलो छ।
चराको पहेंलो पेट र एक विस्तृत खैरो पखेटापन छ।
यो एक खैरो खैरो पेट र पेट र एक मजबूत, ateed कालो चुच्चो संग एक खैरो चरा हो।
यो चराको टन घाँटी र शरीरको मुनिको, जबकि यो पखेटा पछाडि र टाउको गहिरो खैरो / खैरो हो।
चराको सेतो पेट र कालो र सेतो पुच्छर छ।
चराको खैरो पेट र कालो र सेतो रंग गरिएको पुच्छर छ।
यो चराको एक हल्का खैरो पेट र स्तन छ गाढा खैरो क्रेस्ट र पछाडि छ।
यो चराको पखेटा पछाडि पखेटा टेल र टाउकोमा उसको कालो आँखा सेतो घाँटी र बिस्तार छ
लामो पहेंलो र कालो तलतिर तल्लो र कालो फेदर कभर चरा।
यो चरिन्ड यसको बिल को आधा मा पहेंलो छ उनको घाँटी, र स्तन, शीर्ष आधा हरियो छ।
यो चराको सुनौलो पेट, सेतो अयररिंगहरू, खैरो स्पेरीहरू र थोरै घुमाइएको चुच्चो हो।
एक ग्रेनेश-खैरो पछाडि पछाडि एक सानो चरा र सेतो घाँटी र स्तन, र एक सानो चुच्चो।
एक मध्यम लामो चुच्चो, पहेंलो स्तन, खैरो पखेटा, र कालो वरिपरि कालो राउन्ड।
यो चरा खैरो पखेटा र टाउकोको साथ सेतो छ र उसको वरिपरि कालो आँखा र सेतो संकलनमा छ
चराको पहेँलो आँखा र दुध पहेलो स्तनको साथ ठूलो बिल छ
एउटा सानो आकारको चरा जुन खैरो प्वाँखहरू र मध्यम आकारको स्ट्याट बिल छ
यो चराको खैरो मुकुट र पखेटा छ, र खैरो फ्लेन। छाती सेतो खैरो मिक्स एक टाढा छ। चुच्चो माथि र तल्लोमा पहेंलो छ।
यो चाखलाग्दो पक्षीको एक सुन्तला पेट र स्तन सेतो दागको कालो पुच्छरको अन्डरसाइडमा छ।
मध्यम आकारको चरा सेतो पेटको प्वाँखहरू र कालो पखेटा प्वाँखहरूको साथ
फिक्का गाँट पेट र घाँटी, खैरो पखेटा, लामो कालो र सेतो पुच्छर र पहेंलो अयररिंग।
सेतो पेटको साथ एक सानो चरा, र एक खैरो सुन्तलाको चुच्चो संग एक खैरो टाँस्नुहोस्।
यो छोटो बोर्डर एक सानो टाउको र घुमाइएको बिलको साथ, सेतो र कालो रंगको लामो सुधार छ।
चरासँग एउटा सानो घुमाइएको भोल र सेतो सल्लाहको साथ फ्यान गरिएको कालो पुच्छर छ।
यो चराको हल्का खैरो पखेटाबारीहरू, साइड स्तन, साइड र पेटको साथ छ।
यो चरिंग पहेंलो पेटको साथ प्राय: खैरो छ। स्तन, र बिलको तल भाग।
यो सानो चराको अतिरिक्त लामो पुच्छर छ जुन निलो को विभिन्न शेडहरू छन् र एक ट्यान / सेतो पेट र एक बिल छ कि एक बिल छ जुन तल कालो नीलो छ।
सेतो स्तन र सुन्तला पेट खैरो पखेटा र लामो घुमाइएको चुच्चोको साथ।
एक सानो चरालाई पहेंलो अन्डरसाइड र यसको शरीरको माथिको खैरो साथ।
एक लामो पुच्छर, सेतो चुच्चो र सेतो छाती, घाँटी र तल्लो अनुहार संग एक खैरो चरा।
एक लामो पेट र एक औसत आकारको पहेंलो चुच्चो संग लामो चरा।
एक beight अमानवीय र एक धारिलो चुच्चो संग औसत आकारको चरा।
यो सेतो घाँटी र एक तलरको चोकको साथ खैरो चरा हो।
एउटा सानो चराको धेरै प्रशस्त प्वाँखहरू छन् जुन ट्यान र सेतो छन्, यसको साथ यसको साथ स्तन र पेटको धेरै सेतो रंगको छ।
यो एक सानो खैरो चरा एक सीधा, सपाट चुच्चो संग हो।
यो रंगीन चराको सेतो पेट र स्तन, खैरो पखेटा छ, बिल छोटो र पोइन्ट र कालो टार्सस र खुट्टा छ।
चराको लामो घुमाउरो बिल छ जुन पहेलो छ।
सुन्तला र कालो बेक पोइन्ट गरिएको छ, ट्यान मुकुट र नप, सेतो घाँटी, छाती र पखेटा ट्यान हो।
यो एक हरियो र पहेलो बिल गरिएको सेतो ब्रेक गरिएको चरालाई खैरो मुकुट र खैरो खुट्टाको साथ।
चराको सेतो स्तन र पेट र एक घुमाइएको पहेंलो बिल छ।
एक सेतो अटुटल र खैरो पखेटा संग एक सानो चरा।
यो चराको खैरो पखेटा र खैरो टाउकोको साथ खैरो टाउकोको साथ छ र एक खैरो टाउकोमा एक सुन्तला बिल को लागी कम तल्लो तलतिर।
यो चरा यसको टाउको र पखेटा र सेतोमा सेतो र सेतोमा छ।
सेतो स्तन, छोटो पहेंलो बिल र खैरो खुट्टाको साथ चरा।
चराको सेतो स्तन र पेट र एक सानो बिल छ।
यो चराको कठोर प्वाँखहरूको साथ लामो शरीर छ।
यो चरा खैरो छ र एक गोलो कालो आँखा र सेतो स्तन फेदर छ।
एक सेतो ब्रेकटेड, खिया रंगीन पखेटा पखेटा र खैरो बिल को साथ।
चराको पखेटा, पछाडि र टाउको र लामो खैरो चुच्चोमा खैरो प्वाँखहरू छन् जुन घुमेको छ।
चराको सेतो स्तन र घाँटी र लामो बिल छ।
चरासँग एउटा बिल छ जुन सानो र पहेंलो र कालो छ।
यो चरा लम्बाई र छेउमा धेरै औसत देखा पर्दछ, यसको पखेटा र मुकुट खैरो हुन्छ, यसको सुन्तलाको चुच्चो हुन्छ।
यो उष्णकटिबंधीय देखी चरासँग खैरो पखेटा र लामो, घुमाइएको बिलको साथ शुद्ध सेतो स्तन छ।
चराको सेतो शरीर र पहेलो चुच्चो छ।
यो चराको खैरो पँघी, सेतो घाँटी र सुन्योन् सुन्तलाको चुच्चो छ।
यो चराको सेतो घाँटी, स्तन, पेट, सुन्तलाको चुच्चो, र खैरो टाउको र पखेटा छ।
यो चराको खैरो र पखेटा छ, जबकि पेट र छाती सेतो छ।
यो चरिंग सेतो घाँटी र एक अपेक्षाकृत लामो खैरो र सुन्तला बिल को साथ धेरै खैरो छ।
एउटा चराको सेतो स्तन र सेतो पेट छ, यो सुपरलिलिअली कालो छ र यसको उज्ज्वल सुन्तला बिल छ।
हेड पखेटा र पुच्छर खैरो खैरो हो, चुच्चो पहेलो र घाँटी र पेट सेतो छ।
एक मध्यम आकारको पक्षी जसमा एक क्रीम पेट, र स्पट गरिएको सुधार हुन्छ
चरा सेतो घाँटी र छाती र चम्किलो पहेंलो धुलोको साथ बास्केट छ।
यो एक क्रीम-रंगको पेट र छाती र एक धारिलो सुन्तला बिल संग एक ट्यान चरा हो।
हल्का खैरो पेट र घाँटीको साथ एक लामो खैरो चरा।
पातलो सेतो चरा एक लामो पुच्छरको साथ जो खैरो छ कि खैरो छ र यो पुच्छर मा सेतो घेरा छ तर टाउकोमा खैरो प्वाँखहरु र यसको चुँधा
यो चराको सेतो छाती र एक सुर्खालुको चुच्चो छ।
एउटा सानो तर लामो चरा, सेतो र ट्यान रंगको पंखयारको साथ।
ब्राउनले चरालाई चराचुरु the तु प्वालमा चराहरू र लामो पुच्छर पखेटाको अन्डरटर्सहरूको साथ उडायो।
यस चराको सेतो स्तन, खैरो रातो मुकुट र पखेटा, र थोरै घुमाइएको चुच्चो छ।
यो एक वक्र खैरो चरा र पहेलो बिल को साथ एक सानो खैरो चरा हो।
यो सेतो बेल्ट र घाँटी चरा को खैरो पखेटा र मुकुट छ। बिल सुन्तला छ।
यो सुन्दर हार्क खरानी, र सेतो चरासँग एउटा सानो पोखरी सुन्तला बेक छ जुन उसको पुच्छर प्वाँखहरू मिलाउँछ।
एक मध्यम आकारको खरानी चरा, सेतो स्तन र पहेलो र कालो चुच्चो र ठूलो कालो आँखाको साथ।
चराको एक वक्र सानो बिल छ जुन पहेंलो र कालो छ।
यो चराको एक सेतो पेट र स्तनको साथ एक सेतो पेट र पखेटा छ।
एउटा चरा जसमा लामो पुच्छर, र बहु खैरो टोनहरू र सेतो अन्डरबेल छ
सेतो छातीको साथ यो सानो खरानी चरालाई पहेलो बिल छ।
चराको लामो, सपाट पुच्छर, सेतो स्तन, र लामो पहेंलो बिल।
यो चराको उज्ज्वल सुन्तला बिल, सेतो पेट खैरो पखेटा र मुकुटको साथ।
चराको पहेंलो आँखा रिंग, कालो शीर्ष बिल र पहेंलो तल बिल, सेतो शरीर र खैरो पक्ष छ
यो चराको सेतो शरीर र खैरो पखेटा र मुकुट छ। बिल सुन्तला सुरु हुन्छ र टिपमा कालो समाप्त हुन्छ।
चरासँग सेतो छाती र शरीरको साथ छोटो पहेंलो चुच्चो छ।
यो चराको लामो हल्का तल्लो तल्लो तल्लो घुमाइएको चुच्चो र सेतो स्तन फेदर छ।
चराको सेतो पेट र पहेलो बिल संग खैरो शरीर छ।
एउटा सानो चरासँग खैरो पछाडि छ, लामो पहेंलो बिल, र सेतो फिला।
यो सुन्तला बाली बर्डसँग कालो पखेटा र retrices र सेतो र पेट छ।
एउटा खैरो पेट, ठूला पखेटा, र सुन्तलाको चुच्चोको साथ खैरो चरा।
चराको एक ट्यान टाउको, टेल टेल र पखेटा, घाँटी छाती र पेट एक खैरो टेलो रंग हो।
चराको ठूलो घुमाइएको बिल छ जुन पहेलो र कालो छ।
एक प्रख्यात कालो र सुन्तला बिल, सेतो पेट र खैरो टाउको र पखेटा संग एक ठूलो चरा।
यो चरा घाँटी र पेटमा सेतो छ। यसको एक खैरो मुकुट र पखेटा छ। बिल केहि कालो संग पहेलो छ।
कालो पखेटा चरा सेतो पेटको साथ एक औसत आकारको पहेंलो धुलोको साथ।
चराको टाउको खरानी र कालो छ जब शरीर खैरो छ र बिल सुन्तला छ।
यो चरा प्राय: खैरो सेतो टाउको र विपीबोर्सको साथ खैरो छ।
यसको आँखा द्वारा खैरो संग एक सानो खैरो चरा र यसको पखेटा मा एक सानो राशि।
हिउँको यो सानो चरा रातो र खैरो शरीरबाट धेरै रंगीन शरीर छ, र यसको पखेटा खैरो, खैरो र गुलाबी हो; यो टाउको खैरो र कालो छ र यो बिल चम्किलो सुन्तला छ।
यो वीरनसँग रस्ट रंगीन पेट, घाँटी र खैरो क्रेस्टको साथ गाल प्याच छ, र यसको प्राइमरी र शरणार्थीहरूमा गुलाबी छ।
रातो रंगको चराको खैरो राउन्ड टाउको, अन्धकार आँखा, र एक छोटो सुन्तला चुच्चो छ।
चराको एक सानो बिल छ जुन कालो छ र एक सुन्तलाइएको सल्लाह छ।
चराको पहेंलो पहेलो बिल छ जुन सानो र सानो मुकुट छ।
एक खैरो चरा र एक छोटो सुन्तला बिल को साथ एक खैरो पखेटा को साथ।
यो सानो चराहरू प्राय: सेतो सुपरलिलिली र कालो मुकुटको साथ खैरो हुन्छन्।
एक सानो सुस्त खैरो र टेल चरा एक त्रिपेट्रॉलर, तेर्सो र पहेलो बिल को साथ।
यो सानो, छोटो-कुहिन ब्राउन चराको कालो मुकुट संग खैरो टाउको छ।
यो खैरो टाउको र सेतो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
एक खैरो र खरानी चरा चट्टान मा छ।
बिल सानो र पहेलो र कालो अयररिंग हो।
सेतो गाल प्याचहरूको साथ एक सानो चरा स्ट्यान्डेट ब्लक हो।
यो चराको खैरो शरीर, खैरो र कालो टाउको छ, र छोटो बिल छ।
एउटा सानो चरा जसको छाती रंगको पेट, खैरो पखेटा र मुकुट छ।
यो खैरो पखेटा र यसको टाउकोमा क्रेस्टको साथ खैरो चरा हो।
चरासँग एउटा सानो बिल र कालो अयररिंग छ।
यस चराको छोटो चुच्चो, सेतो र खैरो टाउको, र यसको शरीरमा खैरो र रातो पंक्षी हुन्छ।
खैरो सेतो र गुलाबी पखेटा, छोटो चुच्चो र छोटो टार्सस संग सानो खैरो चरा
यो सानो चरा यसको सम्पूर्ण शरीर भन्दा खैरो रंगको विभिन्न शेडहरू छन्।
यो चराको एक सानो पेट र स्तन एक सानो पोखरी सुन्तला चुच्चो संग छ।
चरा को शरीर खैरो र रातो छ जब टाउको सेतो र कालो को मिश्रण हो।
एक महान गाढा खैरो कोटको साथ एक मध्यम आकारको चरा, र एक छोटो सुन्तला बेक
एक खैरो घाँटी, कालो मुकुट, र छोटो पहेंलो बिल संग एक खैरो ब्रेडर्ड पक्षी।
यो खैरो टाउको र एक सुकाशको खानाको साथ खैरो चरा हो।
चुच्चो पहेलो छ छाती र पखेटाहरू खैरो हुन्छन् र एक सानो गुलाबी मिश्रित र मुकुट कालो र खैरो हुन्छ।
यो चराको खैरो टाउको छ, छोटो सपाट चुच्चो, र लामो खुट्टाहरू।
यो प्राय: खैरो र खैरो चरालाई लाइट गुलाबी रंगको छ, पुच्छर, मुकुट, र छालामा फेला पार्दछ।
यो चराको खैरो स्तन र एक सानो चुच्चो संग छ।
चराको खैरो स्तन र पेट र कालो बिल छ।
एक खैरो हेड र पहेंलो बिल को साथ एक सानो तर तराईको पक्षी।
यो एक छोटो, पहेंलो बिल, खैरो मुकुट, र हल्का गुलाबी कभर संग एक अधिक पोशाक रंगीन चरा हो।
यो stubby-notakh बर्ड एक कालो र खैरो टाउको संग एक मीठो अनुहार छ कि यसको बाँकी भाग भर मा खैरो कालो पँघीहरु।
यो खैरो अनुहार र चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
यो सानो, 2- inches इन्च, चरा जुन एक सेतो आँखा, कालो अनुहार, चम्किलो गुलाबी पेट, सेतो फियर, कालो पखेटा, र कालो पखेटा।
चराको खैरो मुकुट, कालो अयररिंग, र पहेलो बिल छ।
यो चराको कालो र सेतो टाउकोको साथ रस्ट रंगीन शरीर छ, पखेटाको साथ जुन तिनीहरूमा गुलाबी छ।
यो सानो चराको खैरो पेट र स्तन कालो र खैरो मुकुटको साथ छ।
यो चरा लगभग पूर्ण रूपमा सेतो स्पोकल्सको खैरोमा करोड गरिएको छ जुन मुकुट बाहेक, जुन खैरो छ।
छोटो, बाक्लो, तीखो पहेलो बिलको साथ एक शिखर टन चरा।
यो सानो चराको गुलाबी, खैरो र खैरो शरीर, कालो रंगीन पुच्छर, सानो सुन्तला रंग, गाढा खैरो र तातो खैरो रप्स।
यो एक खैरो टाउको र कालो मुकुट संग एक सानो चरा हो, चुच्चो धेरै छोटो र मुख्यतया कालो छ, खुट्टा र आँखा एक रातो खैरो, जबकि पखेटा कालो छ जबकि पखेटा कालो छ।
यो चराको सेतो आँखाको घण्टी, कालो खुट्टा र सेतो प्राइमरीहरू छन्।
चराको टाउको सेतो छ र शरीर रातो र फुलेको छ।
यो सानो खैरो चराको एक खैरो टाउको र कालो पुच्छर छ।
यो चराको कालो सल्लाहको साथ हल्का खैरो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको कालो मुकुट, गाढा खैरो पखेटा र एक गुलाब खैरो पखेटा र एक गुलाब रंगको फ्ल्यान्क संग एक हल्का खैरो पछाडि छ।
यो खैरो र कालो खुट्टाको साथ खैरो र खरानी चरा हो।
एउटा चरासँग पहेंलो चट्टान बिल, सेतो विलाबारहरू, र गाढा खैरो पेट छ।
चराको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा सानो चुच्चो छ, खैरो नपा, घाँटी र पेट, र कालो वेसास र खुट्टाको साथ तुलना गर्नुहोस्।
यो चरा एक खैरो मुकुट र सेतो पखेटाशयको साथ हल्का खैरो छ।
यो चरासँग ठोस नट ब्राउन, छाती र पेट छ।
यो सानो, खैरो, पेचिंग चराको सेतो र कालो मुकुट र सेतो-फ्रुस्टेड कालो विंग्टिप्स र पुच्छर, हल्का गुडार, यसको अलिकति गुंगार र शल्यक्रियाको साथ।
यो रंगीन सानो चराको खैरो र खिया चरित्र स्प्याक गरिएको ढाँचा हुन्छ जसको घाँटीमा र घाँटीको साथ।
एक खैरो चरा जुन यसको टाउको र एक सानो चुच्चोमा खैरो छ
यो खैरो खैरो चराहरू खैरो र रातो दाग पेटको साथ हो।
सानो चराको प्वाँखले रातो टाउको छ जुन रातो देखि पुच्छरको लागि रातो फेड हुन्छ।
यो चराको रातो टाउको, घाँटी र स्तन छ, जबकि यो पखेटा र पुच्छर एक अधिक म्यूट महोगनी हो।
चरा रातो र सेतोको मिश्रण छ छोटो पक्ष पखेटाको साथ।
रातो टाउको र स्तन क्षेत्र एक खैरो र कालो पेटमा फ्याँक्दछ, कालो लेर्सस र खुट्टा
यो चराको कालो पेट, रातो स्तन र रातो टाउको, कालो भौं र कालो र सेतो पखेटा र गाल प्याच संग छ।
यो एक क्रीम-रंगको पेट र एक छोटो, शक्तिशाली चुच्चो संग एक अधिक रातो चरा हो।
यो चराको रातो टाउकोको साथ खैरो र खैरो शरीर छ।
चराको लेलोनी फिन्की र कालो अयररिंग छ।
बाक्लो, छोटो चुच्चो, रातो मुकुट, रातो स्तन, रातो स्तन, गुलाबी र सेतो पेट, र रातो गुप्तमा फाटिएको छ।
यो चरा रातो र color ्गको साथ मोटो छ यसको सम्पूर्ण शरीरमा निर्मित।
यो चराको रातो छाती र सेतो पेट छ र रातो टाउको छ।
यो सुन्दर चरा रातो, सेतो, कालो, सुन्तला, सुन्तला र खैरो को अनियमित प्याचहरू मिलेर बनेको छ।
खैरो पट्टिहरूको साथ खैरो पक्षी लगाइएको चरा, तल सेतो पंखहरू मुनि, खैरो टाउकोको साथ रातो टाउकोको साथ।
खैरो र सेतो पंखहरू र रातो टाउको भएको सानो चरा।
सानो चरालाई रातो पंखहरू सहितको शरीरको साथ र शरीरको साथ सेतो र सेतो र खैरो प्वाँखहरू सहित छोटो शरीरको साथ
रातो टाउको टाउकोको प्वाँखहरू र खैरो र सेतो शरीरको प्वाँखहरूको साथ प्यारा चरा
रातो मुकुट र सीधा बिल बसहरु एक शाखा को एक सानो मुकुट संग एक सानो चरा
खैरो पखेटाको साथ एक सानो चम्किलो रातो चरा, फीका सेतो पेट, र चम्किलो रातो मुकुट।
यो सानो चराको सानो साँघुरो रातो रातो टाउकोको साथ कालो, सुनौलो खैरो र रातो पखेटाको साथ, बधाईमा पछाडि सेतो स्पाइकिंगको साथ गोल।
एक सेतो र रातो स्तन, गाढा खैरो पखेटा संग एक सुत्ता रातो टाउको र रातो छाती।
चराको सानो बिल र सानो अयरिंग छ जुन खैरो छ।
बैजनी शरीरको साथ एक सानो चरा, र खैरो बिल।
यस सानो चराको पखेटा र छोटो, बाक्लो धुँगको सानो पट्टिको साथ स्पोकल शरीर छ।
चराको रातो र खैरो प्वाँखहरू र सपाट चुच्चो छ
चराको रातो स्तन र पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
एक खैरो दाग भएको साइड र पेट, रातो टाउको र स्तन संग एक सानो चरा।
एक धेरै चम्किलो रातो मुकुटको साथ एक सुन्दर सानो चरा।
यो चराको रातो टाउको र खैरो पखेटाको साथ स्तन छ।
सेतो पेट र सुन्तला र कालो शलाइड्सको साथ रातो चरा।
चराको चुच्चो छोटो छ र यो ट्यान टाउको हो सुन्तला रंगको छ, पखेटा ट्यान र सेतो खुट्टा छोटो छ।
सानो चरालाई फिक्का गुलाबी र सेतो पट्टिहरू उनको अन्डरसाइड, गुलाबी क्रोपहरू, साना सेतो दागहरू, कालो श्वेत र पुच्छर, खैरो आँखा, खैरो आँखा, खैरो आँखा,
चरित्र छोटो तोडल र एक सानो त्रिकोणीय बिल संग रातो छ।
यो सानो चराको गुलाबी स्तन र घाँटी छ, सेतो पखेटा बार र खैरो श्रमरीहरूको साथ।
यो सानो चराको एक बैजनी रातो पेट र मुकुट, स्पट ब्राउन शरीर, र खैरो भौं।
यो सानो stout Bailling पर्खारहेको चराको एक रातो टाउको, छाती छ, र पेट एक स्ट्रेल्ड गुलाबी खैरो पेट र पखेटा मा संक्रमण।
एक सानो चमकदार रंगीन रातो चरा, एक सेतो दाग पेट संग।
एउटा सानो, खैरो पखेटा पखेटा र सेतो स्तन र सुस्त रातो टाउकोको साथ।
यस सानो रातो चरालाई हल्का गुलाबी खुट्टाहरू, गुलाबी र सेता चप्पल स्तन र रातो मुकुट र रातो मुकुट छ।
एउटा चराको अँध्यारो रातो मुकुट छ, एक स्पट गरिएको रातो फिर्ता, र एक स्पट रातो पेट।
यसको शरणार्थी र पुच्छरको साथ अँध्यारो रातो बर्ड।
यो चराको सेतो शूबत्ता, रातो मुकुट र स्तन।
चराको खैरो चुच्चो, टार्सस र खुट्टा, रातो घाँटी, गुलाबी स्तन, र रातो मुकुट छ।
छोटो, स्नबबड बिल, रातो मुकुट र भौरोको साथ एक चरा, र रातो र सेतो स्तन।
रातो चरालाई छोटो चुच्चो छ जुन तल झर्छ र टाउको यसको शरीरको लागि अनुपाखा हुन्छ।
एक भद्राक्षको रातो मुकुट, सानो त्रिकोणीय बिल, र रातो र सेतो घाँटी र पेटको साथ एक चरा।
यो चराको बलियो बिल र एक उल्लेखनीय रातो मुकुट छ, यसको घाँटीमा रातोको साथ यसको छाती र छेउमा फ्याँकिन्छ।
यस चराको विस्तृत, छोटो, र पोइन्टिक चुच्चो र यो टाउको एक गाढा रातो छ र यो शरीर र पखेटा छ कि यसको शरीर र पखेटा यस शरीर र पखेटा खैरो छ।
यो सानो चराको गुलाबी स्तन र मुकुट छ, र कालो प्राइमिटी र गतिशीलता छ।
चरा रातो पेटको साथ रातो छ र एक सानो पोइन्ट बिल।
यो रंगीन चराको रातो विंगबारीहरू छन् जुन पेट र स्तन, रातो र कालो कन्ट्रिस र शल्यक्रियाहरू मार्फत बोक्दछ, र कालो अयररिंगको साथ एक भेरिगोड रेड मुकुट हुन्छ।
उनीहरूको टाउको र खैरो शरीरको प्वाँखमा रातो प्वाँखहरू सहित बाल्फ चराहरू
गुलाबी चरालाई स्पोकल बान्की र ठूलो गुलाबी चुच्चो छ
चराको माथिल्लो भागमा एक सुन्दर चम्किलो रातो र color ्ग, तल आधा तर्फ कम पेघी र color ्गमा फेट्छ।
यो एक हल्का रातो चरा हो, एक मजबूत, फराकिलो, धारा खैरो बिल।
यो चरासँग रातो स्तन र टाउकोको साथ सेतो पेट छ।
सानो चराको सानो टाउको, बाक्लो टाउको, बाक्लो छोटो चुच्चो, र रातो खैरो प्वाँखहरू छन्।
एक खैरो चुच्चो संग एक सानो रातो टनडे चरा।
एक चम्किलो रंगीन, रातो ब्रेसेड पक्षी एक सुपरलियमल र खैरो बिलको साथ।
चरा खैरो र सेतो रातो टिन्टले छ, टाउको रातो रातो छ र चुच्चो धेरै छोटो छ।
एक खैरो शरीर र रातो टाउको र घाँटी संग एक सानो चरा।
यो खैरो चराको पेट, छाती र पेट र पछाडि कालो पट्टि छ।
चराको एक रातो घाँटी र रातो नापिएको कालो र खैरो पेटको पेटको साथ छ।
यो सानो चरासँग कालो दागहरू, धारीदार पखेटाहरू, कालो तहको पट्टि र लामो चुच्चोको साथ।
यो चराको कालो पेट छ यसको सेतो पेट र स्तनमा यसको नामेपमा रातो पट्टीको साथ।
एक खैरो घाँटी, र कालो र ट्यान शरीर संग एक सानो चरा।
चरालाई रातो नरल स्ट्रिपको साथ खैरो छ र कालो retrices छ।
एक लामो, तीखो बिल र रातो गाल प्याचको साथ एक सानो चरा, यसको पखेटा, पेट, छाती, र पुच्छर
यो चराको एक स्पट गरिएको शरीर, लामो चुच्चो, र यसको टाउकोको पछाडि उज्यालो रातो प्याच छ।
यो सानो चराको लामो, निलो चुच्चो, रातो वालर पट्टि र सुन्तला कमारी हुन्छ।
सेतो पखेटा र प्वाँखमा पहेंलो कालो दागहरू सहित एक सुन्दर चरा।
कालो घाँटी र कालो दागित स्तन र कालो रातो रातो रातो रातो रातो रातो रातो रातो रातो।
खैरो र कालो पंखहरू जुन बोट पाएका छन्, टाउकोको पछाडि, बत्ती खैरो पँघीहरू, अनुहार र लामो पोइन्ट खाकी
यो चराको एक खैरो शरीर रातो शरीर को लागी डट गरियो
चराको पाखुरो पट्टि रातो छ र चरा को टाउको खैरो छ।
रातो र सेतो जुन्य संग एक सानो कालो दाग पक्षी।
एक ठूलो खैरो चराको एक तीखो र लामो चुच्चो छ, पहेंलो पेट एक स्पट गरिएको ढाँचाको साथ, र यो नपारमा गाढा रातो प्याच।
यो चराको एक सीधा चुच्चिकै, खैरो टाउको, पेटमा कालो प्याच छ, पेटको अंडरराइटमा (retrices)
कालो स्प्याटको साथ खैरो र खैरो पक्षी माथिको सुन्तरिंग अय्यूब, घाँटी र यसको पखेटाको पखेटाहरू छन्।
चराको एक खैरो टाउको र लामो खैरो बिल छ र रातो घाव को साथ र रातो घारप।
खैरो र कालो स्प्याक गरिएको चराहरू ठूलो, लामो, लामो र पोइन्ट कालो चुच्चो र यसको नापमा सुन्तला दाग।
चरासँग कालो सल्लाहको साथ पहेंलो फ्यान गरिएको पुच्छर छ र एक स्प्याकोल्ड शरीर।
चरा रातोको प्याचको साथ खैरो टाउको छ र शरीर खैरो र कालो स्पोकल गरिएको छ।
यो कालो दाग र एक पहेंलो टेल विंगको साथ सेतो चरा हो।
यो पखेटा र flanks र रातो खैरो र माराईको पट्टि सबै भन्दा बढी सेतो चरा।
यसको खैरो स्तन मा कालो दागहरु संग एक चरा, एक सुस्त रातो टाउको संग।
मलाई लाग्छ यो लामो समयसम्म काठको वस्त्रकर हुन सक्छ, पोइन्ट गरिएको चुच्चो र मुर्टेन रंगको साथ।
चराको खैरो खैरो घाँटी छ, खैरो र कालो विलाबोर्स र खैरो मुकुट र खैरो मुकुटको साथ।
यो चराको एक खैरो खैरो कास्टको साथ एक खैरो टाउको छ, स्तन, खैरो खैरो प्याच, खैरो, ट्यान, र सेतो बत्ती, र एक सेतो बिल।
सानो चराको खैरो टाउको र रातो घाँटीको साथ स्प्याक्ड शरीर छ।
चरासँग खैरो पहेंलो मुकुट, सेतो घाँटी, र कालो र सेतो पेटको साथ धारिको पोख्त खाओक छ।
एक लामो, फ्ल्याट चुच्चो, चम्किलो रातो औलो पट्टि, कालो स्तन, कालो स्तन, कालो स्तन, कालो स्तन र स्तन बाट कालो को स्तनपानहरु
यस चराको घाँटीको नौशर उज्यालो रातो छ जब बर्डीको शरीर (स्तन, पखेटा, पेट) सेतो / खैरो र ब्ल्याक-स्पट गरिएको छ।
चराको कालो अयरिंग र लामो बिल जुन खैरो छ।
सानो चरा कालो दागहरूको साथ ट्यान छ, कालो आँखा र कालो चुच्चो छ।
यो कालो दाग र रातो गाल प्याचको साथ सेतो चरा हो।
यसको शरीरको तुलनामा लामो कालो बिलको तुलनामा एक खैरो चरा, र उनीहरूमा पहेंलो स्ट्र्याकको साथ कालो खैरो र कालो पखेटाको साथ।
यो मध्यम चरा खैरो समग्रमा छ, कालो बारहरू जस्तै, यसको पछाडि कालो बर्डहरू, हल्का खैरो र कालो दागहरू, र एक अँध्यारो ओरेल, एक अँध्यारो ओरेल मापन,
यो चरिंग घाँटीको नापेमा रातो स्पटको साथ प्राय: खैरो र स्तनमा कालो स्थानको साथ छ, र एउटा चुच्चो जुन पातलो र लामो छ।
यो कालो स्प्याक र यसको टाउकोको पछाडि रातो प्याच हो।
एक मध्यम आकारको बर्ड लामो साँघुरो बिलको साथ
चराको पहेँलो फ्यान पुच्छर र रातो मुकुट र कालो र सेतो स्प्राइल्ड शरीर संग गुलाबी टाउको छ।
यो चराको खैरो र स्तन मा कालो स्पीकबहरु संग एक सेतो छ, यसको नपा मा एक चम्किलो रातो पट्टी संग उच्चीक्षा।
यो खैरो चरासँग लामो साँघुरो बेक छ र यसको नापेमा रातो पट्टी।
यो चराको खैरो र कालो स्प्याक गरिएको स्तन र पछाडि एक खैरो घाँटी र खिया रंगको मुकुट संग फिर्ता छ।
यो चरिंग कालो दागको साथ खैरो छ, रातो खरल पट्टि, र एक पोखरी चुच्चो।
यस चराको यो एक sauckled पेट, स्तन, र रातो टाउकोको एक खैरो टाउको संग एक खैरो टाउको संग।
चराहरू टाउको रातो खैरो बीमकमा कालो र लामो गास्क प्याच हो खैरो खुट्टाहरू खैरो र पखेटा छन् र कालो थोप्लाहरू छन्।
चरा खैरो रंगको प्याचको साथ खैरो छ।
यो सेतो पेटको साथ एउटा चरा हो जुन यसमा कालो दागहरू र लामो पोइन्ट चुच्चो हो।
यो चराको रातो घाँटी, खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ कालो दागहरू र खुट्टाहरू छन्।
गाढा खैरो दागको साथ एक हल्का खैरो चरा र ट्यान रंगको टाउको र पुच्छरमा रंग।
यस चराको शरीरमा व्हाइट-पहेंलो पँघीहरूको बिरूद्ध कालो दागहरू, रातो र कालो पुच्छरले यो चरालाई धेरै ध्यान दिएर बनाउँदछन्।
यसको घाँटीमा रातो दागको साथ चरा, र एक खैरो र कालो दागित पखेटा, खैरो नापिओ र मुकुट संग।
यस मध्यम आकारको बर्डसँग खैरो र कालो तल झर्दै र एक चिल्लो, ठोस ग्रे टाउकोको एक भयानक स्ट्रिप गरिएको ढाँचा छ।
एक खैरो र ट्यान चरा धेरै लामो चुच्चो र टाउको को पछाडि रातो।
चराको टाउकोको टाउकोको टाउकोमा समानु र घाँसस मुकुट, टार्सस र खुट्टाको साथ छ।
यो चराको शरीर एक चितुवाको फर जस्तै पैटर गरिएको छ
यो फिक्का चराहरूको धेरै बिल र एक स्पट गरिएको पेट र पखेटा छ।
कालो दागको साथ खैरो शरीरको साथ एक सानो चरा, र एक पोखरी खाक
चराको लामो, खैरो बिल साथै कालो अयररिंग छ।
ठूलो आँखा र खैरो टोन संग एक चरा। सेतो अन्डरबेल र पोइन्ट चुच्चो
चराहरूको सानो चुना छ जब यसको शरीरसँग तुलना गर्दा खैरो र सेतो पखेटाशयको साथ।
यो चरा खैरो र सेतो प्लेग्नेट गरिएको पखेटा र छोटो खानाको साथ छोटो र स्ट्याट छ।
यो सानो चरा यसका पखेटाको साथ कालो र पहेंलो हुँदैछ र यसको आँखामा एक ब्यान्ड छ जुन कालो छ।
यो सानो चरा फेरि पछाडि र स्तनपानमा पहेंलोको साथ खैरो रंगको छ, र पेटमा सेतो
सेतो र गाढा खैरो पखेटाशय र सेतो स्तन को साथ एक सानो खैरो चरा र सेतो स्तन।
यो सानो चराको पहेंलो स्तन, खैरो मुकुट, र कालो सुपरलिलियरी छ।
एक पहेंलो टाउको र खैरो पखेटा संग एक सानो चरा, 2 सेतो पखेटा बार संग।
यो खैरो र क्रीम पखेटा र सानो कालो खुट्टा र खुट्टाको साथ खैरो ट्यान चरा हो।
एक सानो चरा र सेतो मुनि एक सानो चरा र खैरो पछाडि।
चराको सानो घाँटी र सेतो छ कि स्तन छ।
सानो चरा आकारमा चारैतिर छ र एक सेतो पेटको साथ दुई सेतो विलाबारहरू छन्।
सानो चरालाई एक धारिलो पोइन्ट बिलको साथ र पहेंलो को स्प्रेस संग एक टन शरीर।
यो सिधा, पोइन्ट चेक र एक क्रिस्टको साथ खैरो, खैरो ढु stone ्गाको सानो चरा हो।
हरियो र सेतो चरा ब्राउन प्वाँख मध्यम तारास र मध्य खाजाको साथ
यो कालो पखेटा र एक सानो चुच्चो संग सेतो चरा हो।
सानो आँखा र एक सानो चुच्चो संग एक सानो खैरो चरा।
सानो चरासँग हरियो शरीर र खैरो पुच्छरहरूको साथ पखेटा पखेटा छ।
यो हरियो पेट र खैरो पखेटा भएको चरा हो।
यो चराको खैरो माध्यमिक पंखहरू छन् जुन पहेंलोमा छ, पहेंलो अयररिंग, र पहेंलो पेट।
चराको खैरो पहेंलो घाँटीको साथ धारिलो पोख्त धोर्क गरिएको छ, सेतो अयररिंगको साथ।
एउटा सानो चरा सेतो खैरो खैरो र सेतो अमाबेल।
यसको पखेटा र एक सानो चुच्चोमा पट्टिको साथ एउटा सानो खैरो र कालो चरा।
लामो पुच्छर र धेरै छोटो चुच्चोको साथ खैरो चरा एकदम सानो देखिन्छ
एक हल्का खैरो पेट, गाढा खैरो पखेटा, र एक सानो पहेंलो चुच्चो संग एक सानो चरा, र एक सानो पहेंलो चुच्चो।
यो सानो चराको खैरो पखेटा, सेतो पेट, र सानो, पोइन्ट चुच्चो छ।
चराको कालो अयररिंग र सेतो पेटको साथ साथै स्तनलाई छ।
एउटा सानो आकारको चरा जुन एक सेतो पेट र गाढा खैरो पखेटा छ
एक फ्रिंग मुकुट, सेतो विलाबार र एक सानो, खैरो, खैरो बिल संग एक सानो चरा
चराको सानो खैरो मुकुट र घुमाइएको खुट्टा छ।
यो एकदम सानो, हल्का भद्राक्षको रंगको चराको सेतो नेत्र-रिंग र सेतो पखेटा बारहरू र सेतो घुमाइएको पोइन्ट चुच्चो हुन्छ।
यो सानो चरा खैरो हरियो शरीर र char ्ग पखेटा र दुई सेतो हावा ब्यान्ड र एक सानो सीधा सुंगर सुँगुर
धेरै सानो चरा, फिक्का खैरो, पहेंलो गतिशील भाग, खैरो गतिशील भाग, खैरो गतिशीलता संग।
एक सानो टाउको, सानो बिल, दुई सेतो पखेटा बार, भद्राक्षको गुप्त, पछाडि र रम्पई।
एउटा सानो आकारको चरा जुन एक सेतो पेट र गाढा खैरो पखेटा छ
यो सानो चराको सानो चुच्चो, कालो आँखा छ र लामो पुच्छरहरूको प्वाँखहरू छन्,
सेतो पेट र गाढा खैरो टाउको, पखेटा र कलरहरू सहित एक सानो टोर्ड।
हरियो र colored ्कन गरिएको बेंसीको साथ एक सानो चरा, र एक मोटा शरीर।
सानो र ट्यान पट्टि कालो र ट्यान पट्टि भएको एक सानो कद पचास पक्षीको तुलनामा जुन यसको तुलनामा यसको बाँकी भाग भन्दा थोरै मात्र हो।
चरा भनेको खैरो हरियो मुकुट, सेतो घाँटी, हरियो र खैरो र खैरो र दुइवटा पखेटाको साथ छ।
चराको सेतो घाँटी, खैरो स्तन र सेतो पेट र पेट, यो धारिलो र पोइन्ट गरिएको खाडी छ।
सानो चरा सेतो पेट र छोटो चुच्चोको साथ हरियो छ।
यो खैरो पखेटा र एक पोखरी खारा को साथ एक खैरो चरा हो।
यो बर्डसँग लामो प्वाँखहरू छन् र यो टाउको यसको शरीरको तुलनामा ठूलो हुन्छ
सानो बीग रंग रंगको चरा, उसको पखेटा र पुच्छरमा खैरो र सेतो पट्टिको साथ, चुच्चो सुन्तला र भनाइ, कालो आँखा हो।
खैरो टाउको र कालो आँखाको साथ एक सानो चरा, खैरो र कालोको साथ शरीर को साथ
चराको एक टन मुकुट, खैरो पखेटाको साथ खैरो पखेटा छ, र एक बिल हल्का खैरो छ।
चराको कालो अयररिंग र सानो छाती छ।
यो चराको हरियो, पहेंलो, र कालो प्वाँखहरू र छोटो सपाट चुच्चो छ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन खैरो र कालो अयररिंग हो।
एउटा सानो चुच्चो र सेतो र खैरो पखेटाशयको साथ एउटा सानो खरानी चरा।
यो एक सानो पक्षीको साथ एक सानो पक्षी हो र एक प्रमुख आँखा र सेतो पेटको साथ धारिने आँखाको साथ टाउको हो।
यो चराको खैरो प्वाँखहरू र एक सानो पोइन्ट बेक छ।
यो चरा खैरो पखेटा र retrices को साथ खैरो छ। पखेटा र आँखा औंठी सेतो छ।
सेतो पखेटाशय र खैरो कन्ट्रर्टको साथ सानो खैरो चरा।
यसको नापे र गाढा खैरो र सेतो दाग वरिपरि हल्का हरियो पखेटाको साथ सानो खरानी चराले यसको प्वाँखहरूमा।
यो चराको खैरो पेट छ र एक सानो खाकको साथ कालो पखेटा।
चराको छोटो, धेरै सिधा चुच्चो र सेतो वालर पट्टी छ।
एक चरा, सेतो पेट, खैरो-हरियो टाउको, र छोटो कालो र गुलाबी खारा।
यो सानो चराको पहेंलो पेट र खैरो दागहरू र खैरो दागहरू छन्।
एक सानो पेट र खैरो घाँटी संग एक सानो चरा।
यो चराको खैरो र सेतो पेट, खैरो पखेटा, खैरो पखेटा र यसको टाउकोको टाउको, र कालो बिल हो।
यो पहेंलो बे Bely ्गेड चरा सेतो नापिको साथ अनुपातको अनुपातमा तुलनात्मक मोटा बिल छ।
फेयररी मुकुट र सेतो विलाबार र फ्यान्क्सको साथ सानो खरानी चरा।
चराको टाउको हल्का ट्यान छ जबकि चराको पेट पहेलो छ।
यो चराको खैरो अनुहार छ खैरो अनुहार र लामो चुच्चोको साथ।
टाउको, पखेटा र पुच्छर ट्यान छन्, कालो चुच्चो सानो छ, खुट्टा खैरो र घाँटी, छाती र पेट छ।
यो एक क्रीम रंगको पेट र अन्त मा एक हुक संग एक ठूलो सीधा बिल हो।
यो चरा प्राय: खैरो र सेतो प्राइमरी र गतिशीलताहरूको साथ हो।
यो चराको खैरो पखेटा र टाउकोको साथ पहेलो पेट छ।
एक सानो पोइन्ट बिल संग एक चरा, खैरो मुकुट, र पहेंलो स्तन को साथ स्वीप भयो।
चरासँग तीव्र पोइन्ट गरिएको खाल र खैरो घाँटी, र सेतो पेट, र कालो टार्सस र खुट्टा छ।
हल्का हेड र छोटो चुच्चोको साथ हल्का खैरो पखेटा बारहरू र चम्किलो पहेंलो पेटको साथ
यो सानो चराको ठूला खैरो आँखाहरू छन्, एक क्रीम रंगको पेट, र गाढा खैरो बाहिरी भण्डारहरू।
यो चराको पहेंलो पेट र भित्री भण्डारहरू, खैरो स्तन र टाउको, खैरो खैरो कवच र सेतो टार्सस र कालो खुट्टाको साथ।
यो एक पहेंलो पेट र खैरो टाउकोको साथ चरा हो।
यो चरिंग यसको स्किय्टी मुकुटको लागि उल्लेखित छ। शरीर खैरो छ र छाती हल्का खैरो र पेट सेतो छ। पखेटा प्राय: कालोहरू कालो सुन्तलाको हाइलाइटहरूको साथ हुन्छन्।
पर्याप्त लामो र दुबला, फराकिलो काँध, ठूलो टाउको, निष्पक्ष चौडा, खैरो खैरो बिल, खैरो घाँटी र स्तन, चहत निम्बू पहेंलो पेट
सानो खैरो चरा जुन गाढा खैरो प्वाँखहरू र उनीहरूका ह्वाइट पट्टिहरू छन् र सेतो पेट।
यो चराको खैरो नापको साथ पहेंलो स्तन छ, र एक छोटो अस्पष्ट खैरो मुकुट।
सानो चराको पहेंलो अटुट, माथि गाढा र colors ्ग छ, र एक सिधा खारा संग एक सानो टाउको।
यो चराको पहेंलो पेटको साथ एक बैजनी स्तन छ, सेतो सुधार र कालो बिल।
यो बोक्रा रंगीन चराको एक रफलरको मुकुट र सेतो पखेटायरहरू छन्।
सुन्दर खैरो र हरियो ब्रेस्टेड पक्षी एक धारिलो चंचल कालो चुच्चो संग
एक सानो खैरो चरा एक पहेंलो अन्डरबेल संग।
यो चराको खैरो घाँटी र खैरो मुकुटको साथ पहेंलो पेट छ।
चम्किलो सुस्त र उज्ज्वल र colored ्कर पखेटाको साथ एक सानो अझै ठूलो चरा।
यो सानो चराको पहेंलो पेट, हल्का खैरो घाँटी र मुकुट, गाढा खैरो र सेतो गति र टाउन पुच्छर।
एउटा सानो, सुस्त खैरो समर्थक र पहेंलो ब्रेकड पक्षी, खैरो टाउकोको साथ।
यो सानो चराको पहेंलो पेट र स्तन एक खैरो घाँटी र मुकुटको साथ छ।
एक खैरो घाँटीको साथ चरा जुन यसको शरीरको बाँकी भागमा पहेलोमा परिणत हुन्छ।
खैरो खैरो र पहेंलो प्वालमा पहेंलो खैरो र पहेंलो प्वाँखहरू पेटमा पनीतिर
यो चराको सेतो पेट, खैरो स्तन र टाउको र एक पोखरी चुच्चो छ।
यो सानो फ्लफी केटा साथीको पहेंलो पेट, खैरो पाठा, खैरो मुकुट र नापि, र प्रदेश र शकथ र श्रमरी छ।
एउटा सानो पोइन्ट बिल, पछाडिको मुकुट, पछाडि मुकुट, एक खैरो घाँटी जुन एक स्पष्ट पहेंलो स्तनमा जान्छ।
यो सानो चरा उसको खैरो र खैरो शरीरको साथ के हो?
एक सानो चरा एक टन मुकुट र पहेलो स्तनको साथ।
यो उज्यालो पहेंलो पेट र कालो, कडा बिलको साथ खैरो चरा हो।
एक फिक्का खैरो पक्षी एक छोटो पोइन्ट चुच्चो को साथ, एक ताल पहेंलो घाँटी र पेट को साथ हल्का खैरो मुकुट, र पहेंलो सेतो अंदंग सुन्तन प्राथमिक पंखहरु को साथ।
यो चराको ठूलो टाउको छ, हरियो, खैरो र खैरो शरीरको साथ।
चराको धारिलो र पोख्त खाडी छ, चुच्चो कालो रंगमा छ, र यसको खैरो घाँटी, स्तन र पेट छ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन खैरो र सानो कालो अयर हुँदैछ।
यो खैरो पेट हो र खैरो पेट र यसको टाउकोमा खैरो क्रेस्ट हो।
यो सानो चरासँग यसको मुकुटमा प्रकाश खैरो पँघीहरूको सानो टफफ्ट हुन्छ, र उज्यालो पहेंलो पंखहरू।
यो सानो चराको खैरो स्तन, हरियो पेट, गाढा खैरो, अँध्यारो खैरो पुच्छर र एक खैरो टाउको।
चुच्चो छोटो छ र पोइन्ट गरिएको छ भने, मुकुटले ट्यान प्वाँखहरू, घाँटी, प्रवाह खैरो प्वाँखहरू, पखेटा खैरो र पेटमा छ।
यो चराको एक लाइम हरियो पेट, खैरो पखेटा र यसको टाउकोको टाउकोको खैरो र खैरो कपाल छ।
यो सानो पक्षीको पहेंलो पेट, हल्का खैरो पेट, मध्यप खरानी मुकुट, र खैरो र सेतो प्राइमरीहरू, गतिशील र पुच्छताहरू छन्।
यो चराको पहेंलो पेट, खैरो स्तन र खैरो टाउको छ।
यसको मुकुटमा लामो निलो-कालो पंखहरू, यो चराको पहेँलो पेट छ।
यो सानो चराको खैरो र सेतो धारीदार विलाखारहरू र पहेंलो पेट छ।
यसको चुच्चोमा पुच्छरबाट सानो खैरो चरा तर तल पहेलो र सेतो प्वाँखहरू तल छ।
चराको एक छोटो बिल छ कि पहेलो र कालो र एक सानो अडिन हो।
यो चराको हेल्फ फूल पेट छ एक सानो कालो बिल र यसको टाउकोको माथि खैरो कालो बिल र खैरो प्वाँखहरूको साथ।
यो spiky ब्राउन मुकुट चरा सेतो पखेटाबारीहरु र एक सेतो घाँटी संग खैरो पखेटा छ।
चराको सानो घाँटी छ जुन खैरो र पहेंलो पेट हो।
हल्का खैरो टोन संग एक सानो चरा
यो पहेंलो पेट, र निलो स्तन सेक्नको साथ बहु रंगीन चरा हो।
खैरो टाउको र खैरो पँघीहरूको साथ पहेंलो चरा।
यो चरा लगभग पूर्ण पहेंलो छ र यसको मुकुट मा मिश्रित संग मिश्रित संग मिश्रित।
चराको खरानी सेतो घाँटी, स्तन, पेट र पेट, र खैरो चुच्चो, टार्सस, खुट्टा र भण्डारहरू।
यो चराको कालो पखेटा र एक सानो कालो चुच्चो संग सेतो स्तन छ।
यो सानो चराको खैरो टाउको र retrices छ। शरीर सेतो खैरो मिक्स हो।
यो सानो चरा खैरो खैरो छ र एक पोखरी सानो चुच्चो छ
यो एक गाढा खैरो चरा हो ग्रेन घाँटी र कालो चुच्चोको साथ।
चरा को बिल पहेलो छ जबकि चरा को पेट खैरो छ।
यो चराको एक रफलल मुकुट र यसको शरीरको पछाडि आधा कालो र सेतो प्वाँखहरू छन्।
सेतो पेट एक खैरो शरीर र एक धेरै छोटो, सानो खैरो चुच्चो संग।
धेरै पातलो ल्यार्सस र सानो खुट्टाको साथ धेरै सानो चरा।
आँखा पहेंलो छ, चुच्चो छोटो र थोरै वक्र छ, मुकुट र पछाडि हल्का खैरो र पेट सेतो छ।
सानो चराको धेरै सानो पोइन्ट कालो चुच्चो हुन्छ, पखेटा, पुच्छर र शरीर एक खैरो खैरो रंग हो।
एक सेतो स्तन, खैरो नाप, खैरो नापि, र कालो पखेटा पहेंलो उच्चारणको साथ।
चराको कालो अयररिंग र पहेंलो स्तन र पेट छ।
यो एउटा सानो चरा हो जुन लगभग पूर्ण रूपमा ग्रे / हरियो र कालो ग्रीन मुकुटहरूको साथ हो।
एउटा सानो, सीधा बिल, सेतो विक्रेताहरू, सेतो अयररिंग, र सेतो स्तन
यो चराको अन्धकार खैरो कालो र कालो चुच्चोको साथ सेतो पेट छ।
सेतो स्तन र सेतो पखेटाशयको साथ एउटा सानो खैरो चरा।
चरा ग्रेइश र खैरो रब्बर धेरै सपाट र सानो छ कि टाउको खैरो र खैरो र खुट्टा र खुट्टा छ
यस सानो चराको ठूलो टाउको थियो जुन यसको शरीरको बाँकी भागको चारैतिर चौडाई हो, एउटा हल्का पहेंलो पेट, र धारिलो शरिर।
यो छोटो, भ्वीजी चरा गाढा खैरो पखेटा, एक सानो सुन्तला बेक र एक धेरै फुफि, सेतो छाती संग बस्छ।
यो सानो हरियो, Cheubbih को चराको कालो पुच्छर र एक छोटो सुन्तला चुच्चो छ।
यो सानो चरासँग खैरो मुकुट, खैरो खैरो गाला प्याच, हल्का खैरो घाँटी प्याच, स्तन, र पेट र सेतो छ।
चरालाई पोइन्ट डाद र भेरिगोट पेटको साथ खैरो शरीर थियो।
यो सानो चराको सेतो पखेटाबारीहरू, र खैरो सेतो फिर्ता हुन्छ।
यो खैरो र पहेंलो पखेटाको साथ सानो पहेंलो खैरो चरा हो; यो सानो सुन्तला बिल छ।
सानो चराको एक हस्तिहाड पेट र छाती एक ट्यान क्राउन र तेज पोइन्टेड सुन्तला बिल संग छ।
यस चराको शरीरको शरीरको लागि ठूलो टाउको छ, सेतो स्तन, र अरू जताततै खैरो छ।
यो चराको एक सेतो पेट र घाँटी छ गाढा खैरो प्राइमरीहरु र श्रमरीहरु मा सेतो पखेटाबारीहरु संग।
यस चराको माध्यमिक र गुप्त कुखुरासँग मिल्दो स्ट्रिपहरूको साथ सेतो अयरिंग छ, यस चराको साथ, यो चराको सेतो स्तन र हल्का खैरो-खैरो, क्राउन र गाल प्याच छ।
सेतो स्तन र पेटको पेटको साथ एक सानो चरा, पछाडि अनुहार, पछाडि र पखेटा।
यो चराको खैरो प्वाँख र एक सानो खाकीको साथ सेतो स्तन छ।
यो एक खैरो / खैरो मुकुट र कालो खैरो बिल को साथ एक सानो चरा हो र एक गाढा खैरो बिल।
खैरो टाउको र खैरो नपारको साथ एक सानो चरा, सेतो र ब्राउनको साथ यसको शरीरको बाँकी भाग कभर, बिल छोटो र दर्साइएको छ।
एक खैरो चुच्चो संग एक सानो खैरो र खरानी चरा।
यो सेतो घाँटी र एक धारिलो चुच्चो संग एक खैरो चरा हो।
सानो चराको चुच्चो छोटो, सपाट, र गाढा खैरो हो।
यो सानो चराको कालो मुकुट, धारिलो कालो चुच्चो, र सानो कालो खुट्टा छ।
चराको एक सानो बिल साथै कालो अयररिंग छ।
यो चराको कालो र पहेंलो पखेटाको साथ खैरो बिली छ।
चराको पेट सेतो छ र चरा को शरीर ट्यान छ।
एउटा सानो पोइन्ट खाब्यो, खैरो मुकुट र नप, र सेतो स्तन को साथ एक चरा।
यो सानो चराको एक प्रकाश खैरो पेट र छाती पखेटाबारी र गाढा प्राइमरीहरूको साथ छ।
चराको सानो घाँटी र एक सानो खैरो बिल छ।
चराको कालो अयररिंग र सानो खुट्टा छ।
यसको शरीरको आकारको सम्बन्धमा ठूला खैरो पेचिंग चरा हो, र रातो पखेटामा रातो पखेटा र सेतो पेटको साथ।
यो सानो चराको खैरो स्तन र घाँटी एक खैरो क्लान र सेतो विलाभारीको साथ छ।
यो चराको एक प्रकाश हरियो स्तन र पेट सेतो पखेटार्स र खैरो मुकुट संग छ।
यस सानो चरा सबैको टाउको माथि र सेतो पेटको साथ पुच्छर र पुच्छर खैरो छ।
एक सानो मोटा चरा एक उत्सुक पकड, र सानो पखेटा र सानो चुच्चो संग।
यो चराको पहेंलो पेट र घाँटी छ एक गाढा खैरो, नप, र पखेटा संग।
पेट्र्याट ब्राउन चराहरू कालो पखेटाहरू सेतो पखेटाहरू र उनको आँखा वरपरका साना सेतो सर्कलहरू छन्।
चराको चुच्चो फ्लैट र कालो हुन्छ जब सुधारहरू खैरो हुन्छन्।
एउटा सानो, स्लील सिक्का रंगीन चरा र प्रकाश अयरिंगको साथ।
सानो चरा एक धारिलो पोइन्ट चुच्चो र छोटो खुट्टाको साथ खैरो छ।
यो एक राम्रो तपुता र color ्गको चरा हो सेतो पखेटा बार र ढाँचा भएको पखेटा।
सानो खैरो चरा, गाढा खैरो र बेफिज विपीबोर्स, सेतो पेट र पेट, गाढा खैरो बिल, कालो आँखा।
चराको कालो अयरिंग छ जुन ठूलो हुन्छ जुन ठूलो बिल हो।
यो सानो, perky सानो चराको सेतो पेट, खैरो खैरो पखेटा र पखेटा हल्का खैरो पखेटा बारहरू छन्।
एउटा सानो खैरो चरा, यसको मुकुट, सेतो अयररिंग, फिक्का खैरो र सेतो पखेटामा थोरै गायर खैरो पखेटामा।
एउटा सानो चरा जुन माथि छ (टाउको, पछाडि, पखेटा, पुच्छर) सँग, एक सानो क्रेस्ट छ, र सेतो पेट छ।
चराको एक पातलो बिल छ जुन खैरो र छाला टार्सस हो।
यो चराको हल्का खैरो शरीर, गाढा खैरो टाउको, र सेतो स्तन।
एउटा चराको सेतो पेट, एक चम्किलो सुन्तलाला बिल, र एक हावा एक हावा चहकिलो सेतो छ।
यो खैरो र थोरै पहेंलो चराको लामो पातलो शरीर छ
यो चराको उक्काएको नाप लेपिएको छ जुन यो मनपर्दछ जस्तो देखिन्छ कि यसले मोहावाक पायो।
बार्क र पखेटा र सेतो पेटको साथ एक अप्रत्याशित चरा र सेतो पेट।
यो सानो चराको सेतो पेट र स्तन हुन्छ, र बाँकी हल्का खैरो हुन्छ।
एक त्रिकोणीय पोइन्ट बिल र एक मोटिएको खैरो र सेतो स्तन को साथ एक चरा।
यो सानो चराको कालो पुच्छर र प्राइमरीको साथ प्राय: खैरो उपस्थिति हुन्छ।
सानो चरा सेतो पेट र हल्का पहेंलो रम्पाको साथ खैरो छ।
चराको एक फफी खैरो मुकुट र एक सानो बिल छ।
एक खैरो मुकुट र प्राइमरीहरु, सेतो स्तन र त्रिकोण आकारको बिल।
यो चरा लगभग सबै खैरो र सेतो पेट र घाँटी संग सबै खैरो छ।
यो एक गाढा खैरो चरा हो र एक हल्का खैरो पेट को साथ र एक हल्का खैरो पेट।
चराको सेतो घाँटी, खैरो मुकुट, खरानी नाप र सेतो पेट छ, यसमा तीब्र पोइन्ट चुच्चो छ।
यस क्रीम उत्तेजनाको चराको शरीरको बोरमा खैरो क्रीम रंगको पँखहरू छन्।
यसको पेट, खैरो र खैरो टाउको र सुन्तला बिल संग एक हल्का पहेंलो प्याचको साथ एक ब्ल्यान्ड सानो चरा र पखेटा।
यो सेतो पेट र एक सुन्तलाको चुच्चो संग खैरो चरा हो।
एक साँघुरो पोइन्ट बिल, सेतो आँखा रिंग, र कालो छाती संग एक चरा।
बैजनी मुकुट र सेतो पेट, र सेतो पक्षको साथ चरा।
एक सेतो घाँटी र एक सपाट चुहावट संग एक सानो खैरो चरा।
एक खैरो खैरो पेट पेट र छोटो खैरो चुच्चो संग एक खैरो चरा।
यो एक गाढा खैरो चरा हो कि एक हल्का खैरो छाती र पेटको साथ।
यो जैतुन हरियो चराले वैकल्पिक प्राइमरीहरू र शोकाहरूको साथ गाढा खैरो पखेटा छ, बुफ अन्डरसाइड र गाढा खैरो पुच्छर।
खैरो सुन्तला सानो पोइन्ट प्लीकको साथ एक सानो चरा, खुट्टा कालो छ, शरीर खैरो र यो पखेटा छ र यो पखेटा छ।
एउटा सानो चरा जुन मलाका बहु शेडहरू यसको खैरो छायाँहरू छन् यसको हल्का खैरो स्तन, मध्यम खैरो टाउको, र गाढा खैरो पखेटा र पुच्छर छ।
चरा र बाहिर चराको बाहिरी लेयर सेतो र खैरो छ।
सेतो अम्मी र खैरो चुच्चो भएको खैरो सानो चरा।
मुकुट र पखेटा गाढा खैरो र पेट र घाँटी सेतो छ।
यो सानो चरा पातलो ररको एक पट्टि छ र यसको पेट तल जान्छ, यसको चारैतिक रंगको कोट र यसको बाँकी भागमा।
यो चराको सानो खैरो खिसी र यसको स्तन र पेट छ एक छेउमा र अर्कोमा खैरो छ।
चरा सेतो छाती र पहेंलो हरियो रंगको पेटको साथ खैरो छ।
चराको एक धारिलो पोइन्ट चुच्चो र पुच्छर प्वाँखहरू छन् जुन एक मुखिया खैरो रंग हो।
चुच्चोर सुन्तला रंगको र पोइन्ट गरिएको छ, घाँटी र पेट भनेको खैरो को एक हल्का छाया हो र बाँकी चरा हल्का खैरो छ।
सानो चरा एक छोटो चुच्चो संग हल्का खैरो छ।
यो सानो चराको खैरो टाउको र छोटो भत्रित ब्रेक छ, खैरो र सेतोको साथ यसको शरीरको बाँकी भाग।
एक सानो सेतो ब्रेक बर्ड कालो टाउको र पखेटा संग।
सानो चरालाई ठूलो कालो चुच्चो, कालो पखेटा र सेतो शरीरको प्वाँखहरू
टाउको, धेरै फिक्का पहेंलो घाँटी, पेट, खैरो खैरो घाँटी, खैरो खैरो मुकुट, र एक ठूलो सपाट triagulagrul मूर्ख खारा को तुलनामा ठूलो देखिन्छ।
चरा खैरो र छोटो पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो छ।
सेतो स्तन र छोटो बिलको साथ सानो खरानी चरा।
फराकिलो मुख र सुन्तला बेक, खैरो प्वाँखहरू र साना राउन्ड आँखाको साथ चरा।
एक खैरो पेट र गाढा खैरो पखेटा संग एक सानो आकारको चरा
यो सेतो पेट र एक पोइन्ट चुच्चो संग खैरो चरा हो।
यो चराको खैरो पखेटा र एक सानो खाकमा सेतो पेट छ।
यो चरा यसको प्राय: यसको सबैभन्दा शरीरको खैरो छ, केहि कालो पखेटा र एक खैरो खैरो स्तन र पेट। घाँटी प्राय जसो सेतो हुन्छ।
एक खैरो नाप र क्रनको साथ एक खैरो नाप र कालो प्राथमिक र माध्यमिक पंखर फेदर र colors हतारको साथ।
एउटा सानो टाउको, एक महत्त्वपूर्ण टाउको, सानो मुद्रा पोइन्ट बिल, डार्क र दुई सेतो पखेटाको साथ, घाँटी, र भित्री सुंदर।
यो एक चरा, सेतो पेट, खैरो पखेटा र सेतो नपा हो।
यो सानो चराको खैरो शरीर छ, यसको पेटमा सेतो पाइमेजसँगै, साथै यसको गतिसम्भनको साथसाथै यसको गतिसार, छोटो तर छोटो छ।
एक सानो खैरो चरा मा एक मोहवेक जस्तै एक सानो खैरो चरा।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल र एउटा सानो घाँटी छ।
यो कालो र सेतो चरा को एक त्रिकोणीय बिल र एक गोल टाउको छ।
यो सानो चराको सानो चुक र कालो आँखाको साथ खैरो र सेतो प्वाँखहरू छन्।
खैरो र सेतो स्प्याक गरिएको सानो चरा, फिक्का पहेंलो पेट, कालो आँखा र खुट्टा, सुन्तला चुच्चो।
चराको खरानी मुकुट, नप र भण्डार, र सेतो घाँटी, पेट र पेट, यो तेज र पेट चुच्च छ।
यो सानो चराको खैरो चुच्चो, खैरो चट्टान, र सेतो पेट छ।
एक लामो पेट र घाँटी संग एक लामो खैरो चरा, र यसको शरीर को तुलना को साथ एक लामो बिल।
यो सुन्तला पक्ष र एक सानो कालो चुच्चो संग एक सेतो चरा हो।
यो चराको धेरै लामो र सीधा पुच्छर र एक सुन्तला पेट छ
पातलो सेतो चरा, छोटो र भव्य खैरो खैरो र सुन्तला पेटको साथ।
यो सानो सेतो चराको गाढा खैरो पखेटा, र लामो पुच्छर जुन कालो सुधार हुन्छ।
चराको सानो कालो बिल र सेतो घाँटी र मुकुट छ।
एउटा सानो चरा जुन कालो सेतो र सुन्तला रंगमा सुन्तला हो
यो चराको खैरो मुकुट छ, सेतो स्तन, खैरो पखेटा, र धेरै लामो पुच्छर।
चरा एक लामो खैरो टेल संग हल्का खैरो छ।
यो पखेटाबारीहरूमा केहि खैरो र लामो बाहिरी श्रृंखलामा केहि खैरो भएको सेतो चरा हो
यो चराको सबैभन्दा सेतो टर्सो र पेट छ गाढा खैरो गतिशीलता र पुच्छर।
यो सानो चराको एक लामो पुच्छर र छोटो बिलको साथ गुलाबीको रोचक छाया छ।
यो चराको पहेँलो पहेंलो पेट, सेतो पेट र टाउको, खैरो फिर्ता, र खैरो कालो पखेटा हो।
एक आंशिक पहेली पेट र लामो पुच्छरको साथ एक प्रकाश र गाढा खरानी चरा।
एउटा सानो खैरो चरा, यसको पुच्छर, र कालो र सेतो र wings मा कालो टिपको साथ
यो खैरो चरालाई एक गाढा खैरो पखेटा र सुन्तला रंगको लामो पुच्छर र छोटो र सानो चुच्चोले औसत आकारको टाउकोमा जोडिएको छ।
एक अत्यधिक लामो खैरो टेल, सुन्तला साइड, खैरो पक्ष, खैरो पेट र टाउको।
यो सानो सेतो चरा एक धेरै लामो समय लामो छ जब कालो टिप, कालो अयररिंग, र यसको पुच्छरको फेदमा पहेलो रंग।
यो सानो सेतो र कालो बादल चरा र धेरै लामो पुच्छर बेसिवर।
यो चराको सेतो स्तन, पहेंलो पेट र कालो पंखहरू छन्।
यो चरा मध्यम आकारको डार्क बिल, सेतो टाउको र स्तन, हल्का खैरो पेट, अँध्यारो पखेटा, र लामो पुच्छर को साथ स्क्वाट छ।
लामो पुच्छर, र सेतो र कालो शरीर संग एक ठूलो चरा।
चराको एक सानो कालो बिल र एक सानो मुकुट छ।
यो सानो चरा एक हल्का खैरो मुकुट, स्प्ने पखेटा, पछाडि, र एक लामो पुच्छरको साथ सबै सेतो छ।
यो चराको कालो प्वाँखहरू र सेतो टाउकोको साथ सेतो पेट छ।
एक सेतो अन्डरबेल र कालो पखेटा संग एक सानो चरा
यो सानो चराको लामो कालो बाहिरी श्रृंखलाहरू र छोटो कालो भित्री आन्तरिक आन्तरिक आर्जन सेतो अन्वेषण कर्ताहरूको साथ।
सानो पट्टी बारको तारमा माथि राखिएको छ किनकि सानो चरित्रले सेतो टाउको र कालो चुच्चो पोइन्ट्स तनाव गर्दछ।
यो खैरो पखेटा र कालो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
एक अँध्यारो खैरो गाला प्याच र हल्का खैरो घाँटीको साथ एक छोटो निप्पल पक्षी।
खैरो पखेटा र लामो रेलका साथ एक सानो सेतो ब्रेसेड पक्षी।
चराको सेतो टाउको र शरीर छ जबकि पेट र रम्प सुन्तला छ।
एक लामो कालो पुच्छर, पहेंलो फ्लन्क, सेतो पेट, र खैरो मुकुट संग एक चरा।
सेतो टाउको र गाढा खैरो पंखहरु को साथ गाढा खैरो पंखहरु को साथ पखेटा र तल सुन्तला पंखहरु को लागी
एक सेतो टाउको, छोटो चुच्चो, र एक लामो पुच्छरको साथ एक सानो पहेंलो बोकी चरा।
लामो खैरो माथिल्लो रूपान्तरण र विशाल सेतो पखेटा, खैरो ब्रेस्टेड चरा हावा मार्फत उडाउँदछ।
एक लामो पुच्छर, र कालो र खैरो शरीर संग एक सानो चरा।
चराको कालो बिल छ र एक कालो अडिन छ जुन सानो छ।
यो एक एक साधारण चरा एक लामो पुच्छर संग, एक लामो पुच्छरको साथ एक साधारण चरा हो।
एक मध्यम आकारको चरा पेट र खैरो टिप गरिएको पखेटा मुनि
यो भव्य चराको सेतो पेट, घाँस पेट, र कालो सुपरनली, पहेंलो टोरो, र प्रकाश शर्मिसको साथ गाढा पखेटा छ।
यसको लामो अँध्यारो टेल पुच्छर र श्रमिकको साथ, यो हल्का खैरो चरालाई एक मध्यम आकारको कालो रंगीन चुच्चिकको आँखाको चुच्चोबाट बसाई छ।
सानो खैरो चरा एक लामो पुच्छर सुन्तला funk र कालो चुच्चो संग लामो पुच्छर छ।
चराको सेतो मुकुट, नपा, घाँटी, स्तन र पेट, खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
सानो चराको एक खैरो शरीर एक लामो पुच्छरको साथ छ जुन खैरो र कालो छ।
यस चराको धेरै लामो पुच्छर र फराकिलो मुख छ।
यो बहुविध चराको कालो बिल छ, सेतो पेट र स्तन, कालो पखेटा र पेटको पेट र पेट।
चरा सानो र बोरा एक सानो टाउको र चुच्चो, खैरो, खैरो र सुन्तला पंखहरू, र लामो पुच्छर दुई पटक लामो यात्रा।
चराको सेतो पेट र एक लामो पुच्छरको साथ कालो चुच्चो छ।
सेतो ब्रेसेड पक्षी धेरै लामो टेल मूपाई फ्लैट बेक बेक र सानो राउन्ड आँखाको साथ
यो सानो चराको एक सेतो पेट र स्तन छ, पट्टि पक्षहरू र लामो कालो पुच्छरको साथ।
यो चराको खैरो पखेटा र एक सानो चुच्चो संग सेतो शरीर छ।
एक ठूलो चराको एक चम्किलो सेतो मुकुट, छोटो खैरो चुच्चो, र वास्तवमै लामो उल्टीहरू।
सुन्दर चराको एक असाधारण लामो पुच्छर छ, गाढा खैरो पखेटाले विचार गरे, एउटा गुलाब रंगीन साइड, र कालो स्टिपले यसको चुच्चोतिर जाँदा कालो कटौतीमा परेको छ।
चराको सेतो शरीर र लामो पुच्छर फेदरको छ।
यो धेरै सानो सेतो चराको पखेटा, कालो आँखा र बिल, र अतिरिक्त लामो कालो पुच्छर मा कालो र सेतो स्ट्रेकहरू छन्।
चरा को टाउको सेतो छ र यो एक लामो पुच्छर फेदर छ।
चराको दुर्गन्ध छ जुन सेतो र लामो कालो बिल हो।
चराको कालो बिल र कालो अयररिंग छ।
साइड र सेतो पेटमा रातोको साथ सेतो चरा
एक धेरै सानो चरा एक मूर्ख खैरो क्रोड र नप, एक सेतो घाँटी, एक सेतो घाँटी र पेट, बेग्गा आइट र एक खैरो पखेटा र एक लामो कालो पुच्छर।
यो चराको उज्यालो रातो स्तन, पक्ष र क्राउन र कालो पखेटा र गाल प्याच छ। Tararis कालो छ कि चुच्चो छ।
यो चराको कालो सुपर तुलिमिली र शल्यक्रियाको साथ सुन्तला रंग र पेट छ।
पेट, छाती, र टाउकोको माथि एक जीवन्त सुन्तला हो, जबकि बाँकी चराहरूको सानो शरीर कालो छ।
सानो रातो चराहरू यसको पुच्छर र कालो चुच्चोमा कालो प्वाँखहरूको साथ।
यो खैरो पखेटा र एक सानो खाकको साथ रातो चरा हो।
रातो स्तन र रातो मुकुट, एक कालो सुपरकुरी संग रातो बेच्ने चरा।
यो छोटो stubby रातो र कालो चरा यसको आँखा वरिपरि एक पट्टी र एक छोटो पुच्छर छ।
चरा को शरीर रातो छ र पखेटा एक हल्का खैरो रंग हो।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन कालो र रातो छाती छ।
एक धेरै सानो आकारको चरा जुन अँध्यारो सुन्तलाको पेट र टाउको छ
सुन्तला र खैरो चरालाई सुन्तला पेटको साथ सुन्तला मुकुट सहित
यो सेतो तल्लो पेट र खैरो पखेटा र पुच्छरको साथ रातो सुन्तला चरा हो।
यो खैरो चराहरू खैरो पँघी र सुन्तला मुकुट भएको छ।
पढ्ने र खैरो प्वाँखहरू, मध्यम लम्बाई चुच्चो, र साना पञ्जाको साथ चराहरू।
यो रंगीन चराको उज्यालो रातो शरीर र टाउको छ, खैरो ब्याक र पखेटा र यसबाट खैरो स्ट्रेकको साथ।
रातो शरीर र कालो पखेटाको साथ एक सानो चरा, र रातो शीर्ष।
एक सुन्तला र कालो हेड साथीहरु एक शाखा मा एक सानो पट्टी को रूप मा एक सानो चरा को रूप मा पर्खाइमा छ।
एक धेरै जीवन्त रातो टाउको र खैरो पखेटा संग पेटको साथ सानो चरा।
यो चराको मुकुट, घाँटी, पेट, पेट, र पेटमा, साथै खैरो प्वालमा खैरो पँघी र गाल प्याचमा खैरो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको सुन्तला पेट र टाउको छ जबकि यसको पखेटा र पुच्छर खैरो को फरक छायाँहरु छन्।
यो चराको रातो पेट, स्तन, कालो पखेटा, खुट्टा र पुच्छर छ
रातो मुकुट र पेट र खैरो पछाडि चरा।
रातो छाती र रातो पेटको साथ एक सानो चरा, पखेटा एक खैरो ढाँचा संग कालो छ
सानो चरा रातो प्वाँखहरूको टाउकोको टाउकोको साथ यसको पेट र गाढा खैरो पँघीहरू तिनीहरूमा हल्का खैरो प्वाँखहरू।
एउटा सानो चरासँग चम्किलो रातो मुकुट छ, र सेतोको दागहरू र खैरो बाहिरी श्रृंखलाहरूको साथ रातो स्तन हुन्छ।
यो सानो चराको उज्ज्वल ओरिएम्बर र पेट छ, खैरो पखेटा र पुच्छरको साथ।
कालो चुच्चो, टार्सस र खुट्टाको साथ टाँगेन सानो चरा, चम्किलो रातो मुकुट र स्तन र कालो पखेटा र गाल प्याच।
रातो टाउको र पेट, र एक खैरो पछाडि र खैरो र नल को साथ एक सानो चरा।
सानो चराको सुन्तला मुकुट, कालो बिल, कालो पखेटा र सुन्तला पेट
एक कालो Nape र पखेटा संग एक रातो चरा, पातलो कालो चुच्चो र खैरो खुट्टा।
यो चराको रातो पखेटाको साथ रातो पेट र अनुहार छ।
एउटा सानो चराको रातो मुकुट छ, एक चम्किलो सुन्तला रंग र पेट, र गाढा खैरो गतिशीलता छ।
यो कालो पखेटा, पुच्छर र गाल प्याचहरूको साथ रातो चरा हो।
यो रातो साइड र पेट र कालो पखेटा भएको चरा हो।
स्तन, पेट र मुकुट, कालो पखेटा संग रातो संग रंगीन चरा।
सानो चुच्चोको साथ सानो चरा र प्रायः सुन्तला पंखहरू कालो पखेटाको साथ
चरा रातो चुच्चो र खैरो पखेटाको साथ रातो छ।
रातो र सेतो स्तन र कालो पखेटाको साथ सानो चरा।
चरालाई कालो गति र कालो सुधारको साथ रातो छ।
टाउको, घाँटी र पेटको मुकुट उज्यालो रातो, गाल प्याच, आँखा, खुट्टा, पखेटा र पुच्छर सबै कालो छन्।
चम्किलो रातो स्तन र मुकुट र गाढा खैरो पखेटा र पछाडि सानो चरा।
यस पक्षीको छेउ र पेट रातोको जीवन्त रंग हो। पखेटा र चुच्चो खैरो निलो हो।
एक सुन्तला पेट र टाउको र कालो चुच्चो संग सानो खैरो चरा।
यो चराको एक पढिएको छ र खैरो पखेटा, र एक छोटो पातलो धुलो छ।
चराको कालो गाल प्याचहरू र कालो बिलको साथ रातो शरीर छ।
यो खैरो पखेटा र खैरो बेक संग एक रातो चरा हो।
यो चम्किलो सानो चरासँग एक जीवन्त सुन्तला श्रृंखला हुन्छ र यसको पछाडि कालोसँग कालोसँग कालो र कालो मास्क र कालो खुट्टामा अगाडि बढ्छ।
यो चराको एक धेरै छोटो बिल छ र प्राय: रातो पखेटा, पुच्छर र कालो "मास्क" यसको आँखा वरिपरि घुम्दै।
खैरो पखेटा र पुच्छर, सानो खैरो चुच्चो र खैरो गायल प्याचको साथ एक सुन्दर चम्किलो रातो रातो चरा।
चम्किलो रातो स्तन, पछाडि र टाउकोको साथ चरा; कालो गति र प्राइम र कालो खुट्टा।
चराको सानो कालो बिल, सुन्तला स्तन र पातलो फिलाहरू छन्।
रातो पंखहरु संग एक सानो पंखहरु को लागी टाउको र स्तन, कालो चुच्चो संग, आँखा मास्क, र शीर्ष पंखहरु को साथ।
यो चरा रातो र खैरो छ। उसको मुकुटमा हावामा टाँस्नुहोस् जुन उनको मुकुट मा हावा मा छ। ऊ सानो छ, तर तीव्र तालोन छ।
यो सानो चरा कालो पखेटा कालो आँखा र छोटो कालो चुच्चो संग चम्किलो रातो छ
यो खैरो पखेटा र एक खैरो अय्यूटिंग संग रातो चरा हो।
यो खैरो पखेटा र एक सानो खैरो चुच्चो संग एक सानो रातो चरा हो।
यो चरा रंगीन छ..a सुन्दर रातो र खैरो पोइन्ट बिलको साथ खैरो
एउटा सानो चरा जुन एक चम्किलो सुन्तला शरीर र खैरो पखेटा र खैरो गाला प्याचहरूको साथ छ।
यो चराको खरानी प्वाँखहरू र रातो टाउको र पेट छ।
चराको रातो मुकुट, घाँटी र पेट छ, यो कालो चुच्चो र भण्डारको साथ छ, यो यसको शरीरको आकारको तुलनामा सानो चुच्चो छ।
एक सानो पेट र खैरो पखेटा संग एक सानो चरा।
एउटा सानो चराको एक हल्का खैरो मुकुट छ, एउटा सानो पहेंलो बिल, र एक गोलो पेट त्यो सेतो छ।
चरा खैरो छ र सेतो रंगीन पेटको साथ सुन्तला चुच्चो छ।
यो सानो चरा खैरो विलाबहरू र मुकुट, शरीरको पहेंलो चोक शरीर शरीरको तुलनामा।
यो कालो पखेटा र एक सानो चुच्चो संग एक सानो खैरो चरा हो।
यो फ्लोफी पक्षी धेरै ठोस ब्राउन एक धेरै ठोस खैरो छ
विन्तीबारीहरूले चराहरूको पखेटामा गति बढाउँछन्।
यो सानो चराको खैरो सेतो पेट, र स्तन र सेतो पखेटायर छ।
त्यहाँ एक हल्का खैरो पेट, र धारीदार खैरो पखेटा र पछाडि एक सानो चरा छ।
एक खैरो - एक सानो चुच्चो र साना आँखा संग पहेलो पक्षी।
एउटा सानो चरा, एक धेरै ठूलो टाउको, छोटो कालो र सुन्तला बिल, एम्बर मुकुट, सेतो चमक, र दुई सेतो विक्रेता।
चरासँग हरियो स्तन र पेटको साथ साथै सानो बिल छ।
एउटा सानो चरासँग हल्का खैरो मुकुट हुन्छ, हल्का पहेंलो औंठीको साथ कालो आँखा, र यो पेट गोलो हो र एक धेरै हल्का पहेंलो छ।
चराको एक सानो हायरिंग छ जुन कालो र सेतो स्तन हुन्छ।
यो पछाडि पहेंलो दागको साथ खैरो पक्षी हो।
सानो, प्राय: पहेंलो चरा, खैरो, सेतो, सेतो, कालो पखेटा र पुच्छरको साथ।
प्राय: पहेंलो प्वाँखहरू र एउटा सानो खाकमा सानो चरा।
यो पहेंलो पेट र कालो खुट्टाको साथ एक हल्का हरियो चरा हो।
कालो पखेटा र सेतो पखेटाशयको साथ एउटा सानो पहेंलो / हरियो चरा।
एउटा चरामा खैरो र पहेंलो पेट, र घाँटी बाहिरी श्रृंगारको साथ लामो पुच्छर बुबा छ।
सानो खुट्टाको साथ एक हरियो खैरो चरा र अनियमित हरियो पंखहरू यसको पुच्छरबाट आएका थिए।
यो सानो सानो चरा खैरो हेड र पखेटा र पहेंलो आँखा घण्टीहरूको साथ सुस्त पहेंलो हो।
यस सानो चराको धेरै सानो खाग छ, ठूला कालो आँखाहरू जुन यसको सेतो आँखा रिंगको शिकार हुन्छ र यसको छातीमा पहेलो र खैरो रंगको छ।
यो चराहरूले यसलाई कालो र सेतो पखेटाशय र सेतो, हरियो, र पहेंलो पक्षको साथ मटर हरियो रंगको रंगको टाउकोको रंगमा पुर्यायो।
निम्बू पहेंलो प्वालको साथ चरा भनेको मुखमा यसको खाना छ।
यो प्यारा सानो चराको उज्यालो पहेंलो रंगको पेट पेट र स्तन र कालो खुट्टाको साथ एक घुमाउरो बेक छ।
एक सानो बिल, खैरो / खैरो / खैरो क्रोनको साथ एक सानो बिल, खैरो / खैरो क्राउन र पखेटाको साथ
यो हल्का खैरो चराको एक मध्यम खैरो कफेन वा पखेटा, र पुच्छर छ।
यो पहेंलो र खरानी चरा आत्मिक मुद्राको साथ खडा छ
यस बन्धनमा बिल तल सुन्तला र माथि माथि कालो छ। पखेटा खैरो र कालो र कालो सेतो पखेटार्स संग खैरो छन्। यो वर्दी एक सेतो खैरो मिक्स एक हो।
एउटा सानो टाउको र सानो खाकमा एक सानो चरा, हरियो पछाडि, टाउको र स्तन, र गाढा खैरो र सेतो पखेटा।
चराको ठूलो कालो अयरो र सानो बिल छ।
एउटा सानो कालो बिल, एक मध्यम आकारको टाउको, सेतो विलाबार र कालो कन्ट्रर्टहरू
यो चराको टाउको अस्थिर छ र यो भौहेंले यसलाई रिसाएको बनाउँदछ; यो गाढा खैरो पखेटा र सेतो संग एक हल्का खैरो रंग हो।
चराको खैरो मुकुट, पेट र सेतो पेट, कालो टार्सस र खुट्टाको साथ छ।
यो सानो चराको अन्धकार हरियो टाउको, अँध्यारो पहेंलो बिल, र कालो र colored ्गीन पंखहरू सहित पखेटा छ।
यो चराको पेट, अय्यूब र विन्तीहरू छन् जुन अफ-वेर-ह्वाइट छ जुन एक मुकुट छ, जबकि ब्राउन, ब्राउनका र colors ्गहरू छन्।
यो चराको खैरो अनुहार र एक सानो चुच्चो भएको सेतो पेट छ।
एउटा सानो खैरो खैरो चरालाई कालो मुकुट र गालाको गाँट, चश्मा खैरो पखेटा र सेतो अयररिंगमा।
यो चराको सेतो पेट, खैरो स्तन र खैरो टाउको छ।
चरा एक प्यारा पेट र छोटो चुच्चो संग खैरो छ।
यो चरिन मुख्य पहेंलो स्तनको साथ मुख्य रूपमा खैरो हो।
एक सानो चुच्चो, पहेंलो र सेतो स्तन संग एक सानो चरा, हरियो पुच्छर र कालो खुट्टा संग।
यो सानो खैरो चराको एक पोइन्ट बिल, सेतो बारहरू र सेतो पेट र सेतो पेट र Acceater cratts।
यो सानो चराको हरियो टिन्ट छ, पहेलो पेट र खैरो पखेटाबारीहरूको साथ, र यसको चुच्चो छोटो र सुन्तला रंगको छ।
यस पखेटाको साथ एक सानो खैरो / कालो / सेतो स्ट्रपको साथ एक सानो खैरो चरा।
एउटा सानो आकारको पक्षी जसमा पहेंलो पेट र गाढा खैरो पखेटा छ जुन एक क्रीम बार छ
सानो र कालो आँखाको साथ सानो र एक सानो पोइन्ट चुच्चो, यो चराको एक खैरो पुच्छर र पखेटा यो छाती को रूप मा एक खैरो पहेंलो छ / हरियो को रूप मा।
एक गिलासी कालो आँखाले चराको कालो खुट्टा र कालो र सेतो बेकसँग मेल खान्छ र एक खैरो-निलो टाउकोमा सेतो र खैरो-निलो स्तन फ्याँटबाट बाहिर निस्कन्छ।
चराको धारिलो र पोइन्ट गरिएको चुच्चो छ, र यसको खैरो घाँटी, स्तन, पेट र पेट छ।
चराहरू पेट पहेंलो पखेटाहरू पहेंलो र सेतोको साथ खैरो र सेतोको साथ पहेलो र टाउको खैरो र टाउको हो।
हरियो शरीर प्वाँखहरू र कालो र सेतो धारीदार पखेटाको साथ सानो चरा
साना हरियो चराहरू खैरो पंखुराहरूको साथ एक सेतो र पुच्छर मा एक सेतो ट्रिमिंग छ।
यस चराको टाउको र स्तन वरिपरिको पहेंलो रंगको साथ पहेलो रंगको चुच्चो छ।
चराको पहेंलो छाती र पेटको साथ साथै एउटा सानो अयररिंग छ।
एक सानो बरु ब्ल्यान्ड ब्राउन र colored ्गीन पक्षी एक ब्ल्यान्ड हरियो पेट र स्तन संग।
यो एक पहेंलो पेट र कालो पखेटा संग एक चरा हो।
चरा आकारमा एकदम सानो छ र वन हरियो कोटरको छ यसको कालो र सेतो पखेटा र पहेंलो बटको अपवादको साथ यसको शरीरको।
यो गाढा खैरो पखेटा र एक सानो चुच्चो संग एक सानो खैरो चरा हो।
यो ठूलो पखेटाको साथ ठूलो कालो र सेतो चरा हो
ठूला सेतो चराहरू ठूला कालो पंखहरू छन् जुन यसको प्वाँखहरू र सुन्तला बेक र खुट्टामा पातलो सेतो पट्टी छ।
सेतो पेट र टाउकोको साथ एक ठूलो चरा, लामो राउन्ड बिलको साथ।
यो कालो चराको एक हल्का पहेंलो बिल र लामो पखेटा छ।
यो सेतो बिलको साथ कालो र सेतो चरा हो र एक लामो बाहिरी श्रृंखलाहरूको साथ
यो ठूलो चराको कालो पखेटा र पुच्छर र एक लामो चुच्चो संग एक सेतो टाउको छ।
सेतो स्तन को साथ एक लामो चुच्चो ठूलो चरा, र दुई लामो revices।
यो ठूलो, कालो चराको लामो, पातलो पखेटाहरू छन् जुन तिनीहरूमा विशिष्ट झुकाव र एक विशेषता गोल गरिएको पुच्छर। यो चराको एक बिल छ जुन लामो र पातलो र पातलो हुन्छ र अन्तमा थोरै हुकको साथ पातलो, र हल्का रंगको घाँटी प्याच।
ठूला कालो चराहरू ठूलो कालो पखेटा र सेतो शरीर र सेतो चुच्चोको साथ।
चराको दुई लामो विलाबेरीहरू र लामो सेतो बिल छ।
यो चराको एक ठूलो छ, रातो पखेटा र एक घुमाइएको धुलो संग रातो पेट पकाइएको छ।
चराको विशाल पखेटा छ, र यसको पखेटा मुख्यतया खैरो रूपमा कालो हुन्छन्। यसको शरीर क्लोइके बलियो द्वारा मोल, भिन्न अँध्यारो टेलफेन्टाइट्सबाट। यसको चुच्चो ठूलो, अलिकता घुमाइएको, र फिक्का पहेंलो छ।
ठूलो खैरो पखेटा, सेतो पेट, र खैरो टाउको संग एक ठूलो चरा, एक ठूलो, खैरो बिल संग, जो अगाडि मा तल घुमाइएको छ।
यो कालो पखेटा र सेतो चुच्चो संग सेतो चरा हो।
यस चराको लामो पखेटा, लामो भित्री र बाहिरी reprices, सेतो स्तन र नापि, लामो चुच्चो छ।
यो कालो चराको सेतो स्तन, विभाजित पुच्छर स्प्लिट बेंसी, र घुमाउरो नजिक रातो।
चराको एक ठूलो सेतो बिल छ जुन वेश्यारो हुन्छ।
यो चरा ठूलो फ्यान आउट गरिएको पखेटा र लामो पुच्छर प्वाँखका साथ उड्छ।
खैरो पखेटाबारको साथ एक ठूलो चरा र सेतो टाउको र पेट।
चुच्चो खैरो छ र घाँटी, घाँटी, छाती र पेट रातो छ रातो क्रोड कालो छ।
कालो प्रान्तहरू र एक विशाल स्प्यान, सेतो बिल र स्तन को साथ एक चरा एक चरा।
यो चरा एक लामो र पोख्त चुच्चो संग सबै कालो छ जुन तलतिर घुमाउँछ।
एक ठूलो पखेटा संग एक चरा एक सेतो टाउको र एक लामो चुच्चो संग कालो छ।
यो चरालाई सेतो प्याचको साथ लगभग सबै कालो देखिन्छ यसको पेट र घाँटी कभर।
यो एक ठूलो कालो चरा हावाको माध्यमबाट उदाउँदछ, दुई ध्यान प्रयासको साथ, र रातो स्तन र घाँटीको साथ।
यो चँडाको उज्यालो रातो बेलुली स्तन, एक लामो बिल, एक लामो बिल, कालो शरीर गाढा हरियो पखेटा संग।
एक ठूलो कालो चरा सेतो पेट र लामो चुच्चो संग।
एक गाढा खैरो चरा एक पफेड रातो स्तन र एक तल-बदलिएको टिपको साथ एक धारिलो बिल।
यो चरिंग शीर्षमा कालो छ, सेतो र पेट, र पातलो, लामो, हुक थोक बिल।
एक ठूलो आकारको पक्षी लगाइएको जुन कालो प्वाँखहरू र रातो पेट छ
बेवकूफ र कालो र कालो र सेतो र सेतो प्वालको साथ बेक पक्षी जस्तै पट्टी
यो चरा सेतो स्तन को साथ लगभग सबै कालो छ, र एक होल्ड बिट।
एक क्रानेल र खैरो टोन संग एक ठूलो चरा एक धेरै लामो, घुमाइएको चुच्चो संग सबै
यो चराको लामो कालो बिल छ, ठूलो रातो बेलुलीलाई र कालो शरीर।
चराले यसको शरीरको तुलनामा लामो खानाको साथ छ, कालो घाँटी सेतो स्तन र कालो पेटको साथ।
लामो बिल र धेरै ठूला पखेटा संग ठूलो चरा। फ्रन्ट र खैरो मा सेतो विभाजित
शरीरमा कालो रलोपनाको साथ ठूलो चरा, ठूलो चहकिलो रातो स्फू स्फेर र अत्यन्त लामो, ठूलो चुच्चो।
यो अद्वितीय चराको विशाल मुद्रा घाँटी, कालो र सेतो बिल, र कालो पछाडि र पखेटा छ।
यो चराको कालो पखेटाको साथ सेतो स्तन र पेट छ।
यो विशाल चरा कालो र खैरो सबै भन्दा खैरो र खैरो छ तर एक चुच्चो छ कि घाँटी रातो छ जब यसको घाँटी रातो छ
यो लामो पखेटा र लामो सेतो खाकको साथ कालो चरा हो।
चुच्चो लामो र घुमाउरो र शरीर र पखेटा कालो छ।
चरासँग एक घुँड बिल छ जुन कालो र लामो छ।
यो छातीमा सेतो प्याचको साथ कालो चरा हो।
पखेटा र पुच्छरको मुनि कालो छाती र पेटहरू सेतो छन्।
यो चरा स्तन र पछाडि सेतोमा एक ठूलो शरीर संग छ, र एक लामो चक्र बिल।
एक रेडनेक र एक ठूलो पखेटा संग खैरो चरा।
एक ठूलो चराको एक धेरै राउन्ड रातो पेट, र एक लामो कालो बिल जो अन्त मा होल्ड भएको छ।
मध्यम आकारको चरा सबै भन्दा कालो छ र लामो चुच्चो छ जुन तल घुमाउँदछ।
सेतो अम्थेल र कालो पखेटाको साथ एक ठूलो चरा।
यसको लामो कालो पखेटाले यसको लामो कालो पखेटाको साथ हावाको माध्यमबाट उडान गर्दछ यसको सेतो स्तनलाई काटेर।
यो चराको एक पोखरी पुच्छर र एक फराकिलो प्रभावशाली पखेटा
यो चरा यसको शरीर र रातो विस्तारित घाँटीको साथ लामो चुच्चो रंगको कालो रंगको छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन, ठूलो बिल, र कालो पखेटा छ।
महान पखेटा स्पानका साथ ठूलो चरा, सबै कालो पखेटा र चरा र पेटको माथिल्लो पखेटा, टाउको र पेटको सेतो दागहरू छन्।
चराको रातो स्तन, कालो शरीर, कालो पेट र कालो टाउको खैरो बिल पनि छ
यो एक ठूलो कालो चरा, सेतो चुच्चो, सेतो स्तन र लामो ब्लन्ट टेल संग एक ठूलो कालो चरा हो।
यो चराहरूको सेतो अनुहार, खैरो पखेटा छ, र धेरै लामो सेतो होचित चुच्चो
एक तलखरखट बिल संग एक चरा, विभाजित पुच्छर स्प्लिंग पुच्छर, र यसको शरीर को बाँकी मा खैरो।
एक लामो समतल बिलको साथ एक लामो समतल बिलको साथ एक सानो चरा र कालो गाला प्याच
फराकिलो शैली फैलाउने पखेटाको साथ आकाशबाट बढ्ने ठूलो सेतो चरा, एउटा सानो पहेंलो चुच्चो र साहसी, तीखो आँखाहरू।
यो चरा यसको पखेटा र पुच्छर बाहेक प्रायः सबै सेतो छ।
चराको एक छोटो, हुक र घुमाइएको बिल, सेतो र खैरो प्राइमरी र हेला स्तन र सेतो स्तन छ।
यो चरा पानीमा बढ्दो छ र फराकिलो पखेटाको साथ र प्राय: रंगको खैरो र पेटको मुनिको र color ्गको रंगमा रहेको छ।
यो ठूलो चराको सेतो पेट, स्तन पेट र टाउको छ उसको पखेटा अँध्यांत्रित भएको फ्लाटी प्वाँखहरु पहेंलो र हूक तल छ
यो जरिवाना पखेटा र एक मजबूत, हुक खानुहोस्।
यो समुद्री चराले खुट्टा wbbe छ र सामान्यतया सबै सेतो पखेटा मा खैरो छ।
व्हाइट पक्षीले यसको लामो कालो पखेटा यसको आन्दोलनको साथ निर्देशित गर्दछ।
लामो, साँघुरी पखेटाको साथ चरा, अन्तमा तल झर्ने लामो बिल, र कालो पुच्छर पुच्छर।
यो चरिंग यसको टाउको र स्तन मा सेतो छ, खैरो पखेटा संग
यो चराको सेतो स्तन र पेट छ, यसको प्राइमरी र श्रमरीहरूमा खरानी सल्लाहहरूको साथ।
चरासँग एउटा घुँड गरिएको बिल छ जुन खैरो र लामो छ।
खैरो चराको सानो पहेंलो होर लगाइएको बिल छ।
मध्यम आकारको सबै खरानी चरालाई ठूलो पखेटाको साथ।
चरालाई रंगमा हल्का खैरो छ, र यसको छोटो, वक्र, पहेंलो बिल छ।
कालो गति र एक धारिलो पहेंलो बिल एक ठूलो सेतो सेब्रिक।
यो चरिन एक मध्यम आकारको चुच्चो संग ठोस खैरो छ जुन तल औंल्याउँछ।
मध्यम आकारको चराको पहेंलो टिपड बिल, सेतो टाउको र स्तन, पखेटामा खैरो र हल्का छायाँहरूमा खैरो र ल्यूरीमा खैरो।
पेट र छाती सेतो छ, गतिसार र माथिल्लो पुच्छर कभरहरू खैरो छ, र टाउको सानो शरीर को तुलना छ।
यो कालो पखेटा र लामो कालो चुच्चो संग एक सेतो चरा हो।
Webbed खुट्टा, सेतो स्तन र मुकुट, खैरो बैक्काबोर्स, र whewed खुट्टा संग एक चरा, र खुट्टा।
चरा खैरो छ र चराको टाउको चरा पहेंलो र छोटो छ।
यो चराको एक पातलो, कालो चुरोट कालो सुन्तला तारास र खुट्टाको साथ छ।
यो कालो प्वाँख र लामो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
चराको सेतो मुकुट र सेतो पेट छ।
यो चराको एक सानो गुल जस्तो देखिन्छ एक स्लेट खैरा शरीर र टाउको संग उडान मा उडान मा।
मध्यम आकारको खरानी चरा, सेतो पेट र टाउको र कालो र सुन्तला घाटीको साथ।
यो ठूलो पक्षीको पखेटाको साथ सेतो शरीर छ जुन प्राथमिक प्वाँखहरू र खैरो / सेतो माध्यमिक फेदरमा कालो छ
यो चराको सेतो शरीर र खैरो पखेटा र retrices छ। चुच्चो पहेलो हो।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन पहेलो र कालो छ।
यसको पखेटाको सुझावहरूको साथ सेतो चरा खैरो छ र यो एक पोखरी खारा संग कालो आँखा छ
यो ठूलो पानी चरा खैरो पखेटा र टिपमा सुन्तला रंगको बिल को साथ सेतो छ।
सेतो टाउको, पेट र पुच्छर संग एक ठूलो चरा, गाढा खैरो पखेटा, र गुलाबी तारास र खुट्टा संग।
ठूलो चराको टाउको, स्तन, र अम्लॉलीले यसको पखेटा र पछाडि बेग ब्वाँट खैरो रंगको छ।
यो चराको खैरो घाँटी र मुकुट गाढा खैरो प्रिन्सिटी र शल्यक्रियाको साथ छ।
सेतो टाउको, कालो आँखा, पहेंलो चुच्चो, सेतो लक, सेतो पखेटाबारीहरू, खैरो खुट्टा, खैरो खैरो खुट्टा, सेतो पेट।
यो चरिंग खैरो दाग र एक सुन्तला बेक संग सेतो छ।
यो हार्दिक व्हाइट चरा हो जुन खैरो पखेटा र अन्तमा हुकसँग ठूलो बिल हो।
सेतो र खैरो र colored ्गीन प्वालमा एक टेम्प चरा
चरासँग सेतो स्तनबाट एउटा घुमाइएको पहेंलो बिल छ।
सेतो र खरानी प्वाँखहरूको साथ एक मध्यम चरा।
यो खैरो र सेतो चराको लामो, सेतो र पहेंलो बिल र एक गोल टाउको छ।
यो एउटा स्टक चरा हो जुन लामो घाँटी, सेतो टाउको, कालो आँखा, सेतो र खैरो पेट, र मुख्यतया सेतो को एक संकेत संग।
यो चरा प्राय: खैरो बिल को साथ हो।
यो सफल एक सेतो शरीर र पखेटा संग विशिष्ट हो कि टिप्स मा कालो मा
चरा एक गोलाकार बिलको साथ सेतो छ, यसमा पखेटाको सुझावहरूमा पनि कालो छ।
यो चरा मुख्यतया यसको पाल्सुजलमा खैरोको ट्रेसहरूको साथ सेतो छ, एक अनौठो आकारको चुच्चोको साथ।
तलतिर एक पक्षी, सेतो टाउको, र खैरो प्वाँखहरूको साथ एक चरा।
यो चरि गाढा खैरो खैरो पखेटा र पछाडि सेतो छ; यसको चुच्चोलाई माथिको कालोको साथ गुलाबी गुलाबी सुन्तला रंग हो।
चरा सेतो प्वाँख र ठूलो खैरो घुमाइएको चेक।
चरासँग यसको खैरो शरीरको सापेक्ष छ।
एक व्हाइट चरा एक ठूलो पखेटा र कालो झुम्का संग उडान मा एक सेतो चरा।
यो चरा प्राय: सेतो हो, खैरो पखेटाको साथ।
चराको शरीरको नातेदार भएको ठूलो विलापारहरू छन्।
चरा प्राय: सेतो हुन्छ यसको पखेटाको सुझावहरूमा कालो छ, र यसको अपेक्षाकृत छोटो बिल हुन्छ।
कालो र सेतो पखेटाको साथ सेतो चरा जुन सानो आँखा र सानो चुच्चो हुन्छ।
एक सुन्दरताका अनुपात र खैरो चरालाई छोटो बिल र चहकिलो सेतो मुकुटको साथ खैरो चरा।
चराको खैरोमा खैरो टाउको र सेतो मिश्रित छ।
यो ठूलो कालो आँखा चराको श्रृंगार बिल अन्तमा घुमाउने बिल छ, नप, स्तन मुकुट र पेन्ट्रिक्सहरू खैरो छन्, जबकि पखेटा र retrices खैरो छ।
यो चराको सेतो टाउको छ, कालो आँखा र कालो र पहेलो टिप गरिएको चुच्चो संग। उसको पखेटा प्राय: गाढा खैरो, हल्का खैरो र सेतोको मिश्रण हो।
यो मध्यम आकारको बर्डसँग खैरो कालोहरू, लामो, समतल बिल, र कालो पुच्छर छ।
चरासँग कालो बिलसँग खैरो शरीर र पहेलो टार्सल छ।
खैरो बाहिरी रिट्रिक्सको साथ कालो बिलको साथ खैरो र गोल्ड चरा
चराको कालो बिल र खैरो कन्ट्रर्टको साथ खैरो टाउको छ।
यो एक स्प्याक्ल ब्राउन र सेतो चरा एक कालो बिल र पुच्छर संग हो।
एक विस्तृत छोटो बिल, सेतो छाती, कालो र खैरो प्राइमहरु संग एक ठूलो चरा।
यो हल्का खैरो वाटरबर्डको थोरै वर्ग टाउको छ, कालो र सेतोलाई हल्का र सेतो स्पोल्ली-स्पट गरिएको स्तन, सुन्तला गैर-व्हिब खुट्टाहरू र सेतो बाहिरी सुधारहरू।
यो बतख एक खैरो टाउको, कालो पुच्छर, खैरो शरीर, र कालो चुच्चो छ।
यो एक खैरो दाग भएको पानी चरा हो, सेतो घाँटी, पछाडि र विंगतको साथ।
एक जैविक पक्षी खैरो टोन संग सबै भन्दा माथि र एक पोख्त व्हील चुच्चो
चराको समतल बिल, खैरो र कालो रंगको ढाँचा, र फ्याट छोटो टाउको छ।
यो चरालाई मुख्य स्तन प्वालमा सानो धारीदार बान्कीको साथ कालो रंगको र कालो छ।
खैरो र सेतो चिह्नको साथ एक ठूलो चरा र एक सुन्तला बेक।
एक पहेंलो बिल पॉलिंग चरा खैरो र हल्का खैरो स्पट गरिएको शरीरको साथ।
चराको एक गोलो सुन्तला बिल छ, माथि, गोलाकार मुकुट, र स्पेस्रल ढाँचाको खैरो खैरो र सेतो र पखेटा पार
यो बतख एक द्रुत कालो चुच्चो संग एक पोखरी एक पोखरी एक पोखरी एक पोखरी, कालो पुच्छर को एक झाडी र खैरो बाहिरी को सबै को एक झाडी।
एक कालो पुच्छर कालो पुच्छर र घाँटी वरिपरि एक सेतो औंठी संग खैरो चरा।
चरालाई कालो चुच्चोको साथ एक ठूलो पानी फाउल हो, र यसले प्राय जसो खैरो प्वाँखहरू केही सेतो र कालो प्वाँखहरू गर्दछ।
चराको खैरो मुकुट, एक ठूलो गोलाकार बिल, र एक स्पार्टेलोल ढाँचा कालो र सेतो स्तन
एक मध्यम आकारको चरा लामो, बाक्लो बिल को साथ
यो पानी चरा ट्यान, खैरो र सेतो मोटलिंगको स्तन र फ्ल्याट, बतख-जस्तो बिल।
ग्रेट फेदर पक्षीको साथ लामो घाँटी लामो घाँटी लामो कालो चुच्चो र पखेटा फेदरमा सेतो प्वाँखहरू
एक ठूलो गोलाकार सुन्तला र कालो बिल, सेतो घाँटी, र मोटिएको खैरो, कालो, र सेतो स्तन।
एक अँध्यारो डक घाँसमा हिड्दछ किनकि यसको कालो चुच्चो पोइन्ट्स अगाडि र खैरो, डटडेड स्तन सूट पछ्याउँदछ।
एउटा चरा जुन खैरो र सेतो हो र यस्तो देखिन्छ कि यो स्पट गरिएको देखिन्छ
एक खैरो खैरो चरा एक खैरो रंगको स्तन र छोटो, ठूलो कालो बिल।
चराहरू बिल लामो र सपाट र पखेटा गतिहरू सेतोमा खैरो हुन्छन् जब कभरहरू सेतो हुन्छन् र चराहरू हल्का फिक्का खैरो हुन्छन्।
यो चराको गोल टाउको, कालो बिल छ, र घाँटीहरू, घाँटी, टाउको, र स्तन - साथै शरीरको बाँकी भागमा।
टाउको र चुच्चो चराको शरीरको समानुपातिक छ, यसको खैरो मुकुट, नप र पखेटा, र सेतो घाँटी छ।
एक जलिरहेको पक्षी खैरो टोन संग सबै र एक stout चुच्चो संग
टाउकोको मुकुट खैरो छ र छाती कालो र सेतो ढाँचा हो र पखेटा रातो खैरो छ।
एक धारा ठूलो चुच्चो र औसत आकारको टाउको संग कालो बतख।
सुन्तला खुट्टा र एक कालो चुच्चो संग ठूलो खैरो चराहरु
चराहरू बीज ओएस सेतो र कालो बिलसँग खैरो छ।
यो चराको खैरो घाँटी, मुकुट, र खैरो गति र सेतो प्राइमको साथ छ।
यस मध्यम आकारको बर्डसँग विभिन्न खैरो र खैरो प्वामेज, एक मध्यम आकारको, गोलाकार बिल, र पहेंलो-सुन्तला तारास र खुट्टा छ।
एक मध्यम खरानी चरा।
हर्डिंगबोन ढाँचा गरिएको प्लेटेड प्वाँख र एउटा सानो राउन्ड टाउकोको साथ एक पानी फाउल।
खैरो टाउको र नापिको साथ एक सानो चरा, खैरो र शरीरको बाँकी भाग कभर गर्दै
एक गोलो सुन्तला बिल, गोलाकार मुकुट, र कालो र खैरो रंगीन पाइसज संग एक चरा।
यो चराको भागमा प्रकाश खैरो र सेतोको प्वाँखहरू सबैको शरीर माथिको ढाँचा छ, र यसमा मध्यम लम्बाई समतल बिल छ।
यो चराको एक गाढा ग्रेन स्तन र सेतो पेट, सेतो पखेटाबारीहरु, र एक कालो मुकुट र एक कालो खैरो पखेटा, एक सेतो खैरो पखेटा, एक कालो खैरो पखेटा, एक कालो मुकुट र एक कालो मुकुट र बिल।
यो सेतो पेट र कालो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
यो लामो कालो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
एक खैरो बतख केहि पानी मा पौडी खेल्छ किनभने यसको कालो चुच्चो बाटो।
खैरो पखेटा र खैरो टाउकोको साथ वर्ल्डरको कपडाको साथ।
Webed खुट्टा, सुन्तला तर्सी, खैरो तर्ची, खैरो सुधार, एक विस्तृत शरीर, र कालो Alprts
यो सुन्तला रंगको साथ सुन्तला र ठूलो सुन्तला चुच्चोमा छ।
यो पानी फाउलमा सुन्तला, सपाट बेक र खैरो र सेतो पखेटा छ।
कालो र खैरो पखेटाबारीहरू र सेतो पखेटामा सेतो पखेटाहरू र सेतो पंखहरू सहित।
स्प्याक्ड ब्राउन र सेतो टाउको, र घाँटी, सेतो पखेटा र कालो पखेटा संग एक ठूलो वाटरफाइल।
एक खैरो बिलको साथ खैरो र सेतो चरा उसको मुकुटमा खैरो छ
फ्लैट चुदाई र अधिकतर खैरो पँघीहरूको साथ ठूलो चरा।
यो लामो सुन्तलाको चुच्चोको साथ एक बतख हो।
यो एक खैरो र सेतो चरा एक ठूलो कालो चुच्चो संग हो।
कालो र सेतो प्वालमा पखेटाको भागमा कालो र सेतो प्वाँखहरूको साथ।
यो मध्यम आकारको बर्ड एक बतख, कालो चुच्चो, एक बालुवा बनावट शरीर र कालो पुच्छर पुच्छर को साथ एक बतख को लागी देखिन्छ।
सुस्त आकारको चरा सुस्त टाउको, र कालो चुच्चोको साथ।
यो चरा लगभग पूर्ण ब्राउन गाढा टाउन-प्वाँखहरू र साना आँखाको साथ हो।
एउटा चरासँग खैरो मुकुट, रातो आँखा, रातो आँखा, र छोटो र कालो बिल संग एक गोलाकार टाउको छ।
चराको कालो मुकुट छ, नापे, घाँटी र पेटको साथ पहेंलो र रातो टार्सस र खुट्टामा।
यो कालो र सेतो पखेटा र कालो मुकुट भएको पहेलो चरा हो।
चराको एउटा सानो बिल छ जुन रातो र पातलो टार्सस हो।
यो चरिन मुख्य रूपमा चम्किलो कालो पखेटा र यसको मुकुट मा कालो पंख को एक सानो प्वाना को एक सानो प्वाना छ।
यो चराको कालो मुकुट, छोटो सुन्तलाला बिल, र एक चम्किलो पहेंलो स्तन र पेट छ।
कालो मुकुट, कालो पखेटा, र कालो पुच्छरको साथ एक सानो, उज्यालो पहेंलो चरा; पखेटाशयहरू सेतो छन्।
कालो पक्ष पखेटाको साथ पहेलो चरा। एक बहादुरा बोट को माथि उभिरहेको छ।
यो पहेंलो चरा सानो सुन्तला बेकरको साथ, कालो पखेटा र हल्का खैरो रम्प छ।
एउटा सानो चराको पहेंलो स्तन हुन्छ, पहेंलो बेलामा र छोटो सुन्तला बिल।
एक पहेंलो स्तन भएको एउटा चरा, पहेंलो घाँटी, कालो मुकुट, सुन्तला बिल, र पहेलो र कालो प्राइमरीहरू।
कालो पखेटाको साथ चम्किलो पहेंलो प्वालमा चराहरू अनुहारको साथ कालो प्वाँखहरू र प्वाँखहरू सहित
कालो मार्कको साथ पहेलो चरा।
कालो पखेटा र रातो चुच्चोको साथ पहेंलो चरा।
यो पहेंलो र सेतो चराको सानो सपाट चुच्चो छ।
चरा पहेंलो र कालो छ, बेदी कालो आँखाको साथ।
यो सानो चराको कालो, सेतो र पहेंलो प्वाँखहरू छोटो, बोसो, पोइन्ट चेकको साथ छ।
यो गाढा कालो पखेटा र सुन्माना खालको साथ पहेंलो चरा हो।
यो सानो चरा यसको अनुहारमा पहेंलोको चल्ला छाया र यसको अनुहारमा कालोको चट्टानको साथ र यसको पखेटा छोटो सुन्तलाको चुच्चोमा छ
चरालाई कालो मुकुट र पहेंलो घाँटी, स्तन र पेटको साथ यसको शरीरसँग तुलना गर्दा चराको सानो चुरोट छ।
चराको पहेँलो रंगको र छोटो, पोइन्ट बिल छ।
यो चराको खैरो चुच्चो छ, र पहेलो र कालो शरीर छ।
यस चराको प्वाँखहरू राम्रा र प्रकाश र हल्का हरियो छन्, गहिरो खैरो पखेटा द्वारा।
चराको एक पहेंलो शरीर र एक सुन्तलाको चुच्चो संग कालो मुकुट छ।
एक वर्गको पहेंलो बिल, कालो मुकुट, र कालो प्राइमरीहरू, सेतो पखेटा बारहरू, र पहेंलो पेटको साथ एक बताउनुहोस्।
यो सानो पहेंलो चराको कालो मुकुट र कालो पखेटा हुन्छ पखेटामा सेतो साइडबारको हिटसँग।
यो चरा बहुमत पहेंलो रंगको छ, एक पहेंलो स्तन र कालो भ्रष्ट र पखेटाको साथ।
यो कालो र सेतो पखेटाको साथ पहेंलो चरा हो।
चरा को शरीर पहेंलो छ जबकि टाउको र पखेटा कालो छन्। चुच्चो साना, छोटो, पोख्त र सुन्तला रंग छ।
यो खैरो पखेटा र सुन्तलाको चुच्चोको साथ पहेंलो चरा हो।
यो चरिंग कालो मुकुट, सेतो विक्रेता, कालो गति र सेतो पखेटाको साथ लगभग सबै पहेंलो छ।
यो कालो पखेटा र कालो मुकुटको साथ पहेलो चरा हो।
यो चराको कालो मुकुट र सानो चुच्चो छ। स्तन, घाँटी, र नामे पहेलो छ। पखेटा सेतो पखेटाबारको साथ कालो छन्।
यो रंगीन नमूना एक कालो मुकुट र सेतो पखेटाशय संग पहेंलो पेट र स्तन छ।
चहकिलो पहेंलो शरीरको साथ सानो चरा, यसको पखेटा, पुच्छर र टाउको कालो र सेतो चिन्हित गरिन्छ।
यो प्राय: पहेंलो रंगको चरालाई सुन्तला बिल, कालो सुपरविलिमिली क्षेत्र र कालो र सेतो सुधार हुन्छ।
कालो मुकुट र कालो ब्रीडा र मुद्रकहरु को एक सानो को लागी एक सानो रंगको साथ एक सानो चरा सेतो पखेटा र एक सानो
उक्त चमकदार सुन्तलाको बिल यस सबै पहेंलो चराको बिरूद्ध बाहिर खडा छ, यद्यपि उनी कालो मुकुट खेलकुद खेल खेल्छन्, साथै सेतो पखेटाबारीहरू र कालो खुट्टाको साथ।
एक कालो मुकुट र पखेटा संग एक सानो चहकिलो पहेंलो चरा।
सानो चरा, कालो पखेटा र एक सानो सुन्तला बेक को साथ सानो चरा
चरा एक पहेंलो शरीर र सेतो र कालो पखेटा बारहरूको साथ पातलो छ।
यो रंगीन चराको कालो मुकुट, कालो टिपड बिल, पहेंलो शरीर, कालो पखेटा र सेतो पखेटा बारहरू सहित।
यो चरा पहेंलो छ र नेविरोमा केहि कालो छ। सूचीमा सुन्तला बेक छ र सुन्तला खुट्टा पनि छ।
यो चराको एक सानो सुन्तला बेवकूफ र पहेलो, पेट र कालो बाहिरी रिसरी छ।
प्राय: पहेंलो रंगको साथ एक सानो रंगको साथ कालो NAPE र ब्ल्याक बाहेक कालो नापिल र एक बिहानीहरु को एक बिट को एक BATBARS को साथ
चराको शरीर चम्किलो पहेंलो छ र बिल सुन्तला रंग हो।
चराको कालो प्वाँखहरू सेतो पखेटा बारहरू छन्, बिल सुन्तला र छोटो र श्रुपरको स्तन र साइड हो।
कालो र सेतो पखेटाको साथ पहेंलो चरा।
यो प्राय: पहेंलो-हरियो चराको कालो क्याप, सेतो विक्रेताहरू, र कालो पखेटाहरू सेतो किनारहरूको साथ उल्लिखित हुन्छ।
एक सुन्दर पहेंलो चरा सुन्तला सानो चुच्चो र कालो मुकुट र पखेटाको साथ, र सेतो भेन्ट र सञ्झ्याल भएको छ।
यो सानो पहेंलो चरालाई कालो मुकुट र कालो पखेटा हड्ताल सेतो पखेटाको साथ।
यो सानो चराको कालो शरीर र निधारमा छ, र यसको कालो र सेतो पखेटा छ।
यो चरा प्राय: कालो मुकुट र सेतो पखेटाशयको साथ पहेलो छ।
यो कालो र सेतो पखेटा र ठूलो चुनावीको साथ पहेलो चरा हो।
यो सानो चराको कालो मुकुट, सुन्तला बलि, पहेंलो पेट र छाती छ।
यो चराको कालो पखेटा र एक सुकाशको खानाको साथ पहेंलो शरीर छ।
चराको सेतो स्तन र पेट र एउटा सानो मुकुट छ।
चराको मुकुट आँखाको नजिकको टाउकोमा कालोको साथ पहेंलो छ, शरीर पहेंलो रंगमा कालो कभर गरेर कालो छ।
यो पहेंलो ब्रेस्टर्ड चराको सुन्तला बेक बेवकूफ हुन्छ र कालो प्राइमरीहरू छन्।
यो सानो चराको सानो सुन्तला बलि, एक कालो मुकुट, र एक पहेंलो छाती र पेट छ।
कालो मुकुट, पहेंलो स्तन र कालो कवचको साथ, पहेंलो स्तन र पछाडि एउटा चरा र सेतो पखेटाबार।
चराको बलियो सुन्तला भुन्सरल र कालो भौंको साथ रातो मुकुट र एक हल्का खैरो शरीर।
यो चराको रातो, सेतो, र कालो अनुहार छ, एक ट्यान शरीर, कालो पखेटा पहेंलो र सेतो संग टिप्स।
यस रंगीन गुलाबी बालसारी चरालाई कालो र पहेंलो गतिशीलताहरूको बिरूद्ध एक बुफ फिर्ता, कालो र सेतो नपाको साथ चम्किलो रातो अनुहार थियो।
एउटा सानो चरासँग सेतो बिल, खैरो कन्ट्रर्टहरू, र पहेंलो पखेटाबार हुन्छ।
रातो र सेतो टाउको, छोटो, पोखरी चुच्चो र निलो र निलो र निलो र निलो र ब्लू र पहेंलो पखेटाहरू ह्वाइट डटहरूको साथ तल झर्दै पुच्छर थोप्लाहरूको साथ।
यो चराको कालो र पहेंलो पखेटाको साथ सेतो र खैरो पेट छ।
कालो सेतो पहेंलो पहेंलो र खैरो पखेटा, रातो कालो र सेतो टाउको र छोटो चुच्चोको साथ सानो खैरो चरा
यो रंगीन चराको सानो चुच्चो र साना कालो आँखाको साथ सुन्तला मुकुट छ। यसको पखेटा हल्का खैरो, पहेंलो र कालो छन्।
टाउकोको टाउको र छोटो, धारिलो चरमको साथ रातो कालो, पहेंलो, पहेंलो र कालो चरा।
एक सानो चरा, सुन्तला घाँटी र सुपरसिलियरी, एक सानो पोइन्ट कालो, पहेंलो कालो, पहेंलो कालो र कालो र सेतो पुच्छर।
यो सानो चराको सेतो पेट, गुलाबी र पोइन्ट बेक छ, यसको प्राइमरीका साथ कालो, त्यसपछि पहेंलो र भौंको अनुहार जस्तै, सेतो सुपोषण र त्यसपछि कालो मुकुट।
यो रंगीन चराको आँखा र बिल वरिपरि रातोको साथ कालो आँखाहरू छन्, र कालो पखेटाहरू छन् जुन धेरै सेतो दागहरू र पहेंलो बार हुन्छन्।
यो चराको खैरो मुकुट, कालो Nape, खैरो कन्ट्रर्ट, र पहेंलो प्राइमरी छ।
यो चराको हल्का खैरो पेट र स्तन, कालो मुकुट र पुच्छरको साथ सुन्तला Bybbrow छ
यो चरा औसत व्यक्तिको हात भन्दा सानो छ, सानो सेतो चोखो र यसको पखेटाको सुझावहरूमा पहेलो प्याचहरू छन्।
यो सानो रेड-अनुहारको बर्ड यसको पखेटामा पहेंलो पट्टी छ।
यो सानो र रंगीन चराको कालो अनुहार छ, कालो गाला प्याच र कालो पखेटा पहेंलो पखेटाबर छ।
यो रंगीन चराको सेतो पेट, खैरो फीट छ र यसको शरीरको तुलनामा सानो चुक छ।
रातो अनुहार रंगीन छोटो सपाट चुच्चोमा, गुलाबी पंजाको साथ खैरो पक्षीले
यो चराको एक खैरो अनुहार र सेतो चुच्चो संग खैरो पेट छ।
सेतो स्तन, बेइज बलि र यसको अनुहारमा रातो स्लप भएको एक सानो चरा।
यस दृश्यलाई पक्षीलाई पक्रन धेरै रातो, कालो, र सेतो टाउको, कालो र पहेंलो पखेटा सहित, र ट्यानका दुई शेडहरूको शरीर लगायतका धेरै र colors हरू छन्, र टनको दुई शेडहरूको शरीर।
यो चराको पहेंलो विल्बोबारको साथ कालो आँखाहरू, कालो आँखाले, रातो भौरो, विज्ञापन एक क्रीम र खैरो र color पेट पेट।
एउटा सानो चरासँग एउटा टन पेट, सानो गोलाकार मुकुट, र एउटा सानो ट्यान बिल।
एउटा चरासँग एउटा सानो कालो मुकुट, एक उज्जवल बिल र पहेंलो पखेटाबारीहरू छन्।
सेतो र खैरो बाली एक सेतो र खैरो पेटको साथ पहेलो पखेटा बारहरू र रातो मुकुट र घाँटीको साथ।
यो कालो पखेटा र रातो अनुहारको साथ खैरो चरा हो।
यो चराको रातो, सेतो र कालो संग टाउको छ।
यो चराको सेतो पेट, कालो र पहेंलो पखेटा र रातो अनुहार छ।
उज्ज्वल रातो मुकुट र घाँटी, कालो पट्टीको साथ, सेतो पेट, कालो पहेंलो, कालो पखेटा, कालो र सेतो पुच्छरको साथ कालो र सेतो टेल गर्नुहोस्।
रातो, सेतो, र कालो टाउको भएको सानो चरा र खैरो, कालो, र पहेंलो पखेटा छ।
यसको नापे र कालो, सेतो, र रातो टाउको र सेतो चुच्चो वरिपरि खैरो कालो चराहरू र सेतो चुच्चोका साथ।
यो एक रंगीन चरा हो जुन कालो मुकुट, रेड बेरोजहरू र स्लकुल स्ट्रिपहरू, खैरो पछाडि, खैरो र कालो छाती र कालो पखेटाहरू र कालो पखेटाहरू र कालो पखेटाहरू र कालो पखेटाहरू।
चराको खैरो स्तन, सेतो घाँटी र एक सानो बिल छ।
यो सानो चराको सेतो पेट, कालो र पहेंलो पखेटा र रातो टाउको छ।
यो चराको सानो सेतो टाउको छ, एक खैरो पेट, पहेंलो पखेटा बारहरू, र कालो गतिसार।
सानो चरा, कालो दाग, कालो र पहेंलो पखेटा, र सुन्तला, सेतो र कालो टाउको संग खैरो कालो कपाल संग सानो चरा।
एउटा सानो चरा जति धेरै ब्राउन, यसको चुच्चो र आँखा र कालो, सेतो र पहेंलो पखेटा वरिपरि रातो स्थानको साथ।
यो चराको कालो परमा पहेंलो पट्टि छ र उसको शरीरमा सेतो दागहरू र टाउकोमा सेतो दागहरू र।
पहेंलो, कालो र खैरो मार्क र रातो अनुहार भएको सानो चरा।
यो सेतो पेट, पहेंलो पखेटा र रातो अनुहारको साथ रंगीन चरा हो।
पखेटामा पहेंलो रंगको पट्टीको साथ र रातो चलिरहेको रातो चलिरहेको छ।
सेतो, खैरो र खरानी चिन्हको साथ केही पहेंलो पंखहरू सहित एक मध्यम चरा।
बहुविध चराको पहेंलो, खैरो, र कालो प्वाँखहरू पोइन्ट खाको साथ छ।
यो सानो, स्टम्पी, बहु-रंगीन बर्डले रातो महोदय, सेतो चोब, नप, र स्तन, र पहेंलो, र सेतो छ।
चरासँग सेतो र खैरो शरीरको साथ रातो रंगको टाउको छ।
यो चराको रातो, सेतो, र कालो टाउकोको साथ छोटो खैरो चुच्चो छ। पखेटा खैरो, कालो, र पहेलो छन्।
यो चराको एक हल्का खैरो पेट र स्तन छ, खैरो मुकुट र घाँटी र पहेंलो प्राइमरीको साथ।
टाउकोको अगाडि सेतो र कालो चुच्चो र कालो आँखा तिर रातो छ, मुकुट कालो हुन्छ र घाँटीको कालो पट्टीको साथ, कालो र सेतो दागहरू छन्। ।
एक जंगल रंगको अनुहार, र कालो र सेतो धारीदार पखेटा संग एक अलग सानो सानो पक्षी।
यो रंगीन चराको खैरो मुकुट र घाँटीको खैरो पछाडि र कालो शल्यक्रिया भएको छ।
सेतो, पहेंलो, र कालो र colored ्कर पखेटाको साथ सानो चरा।
शरीरको तुलनामा सानो टाउकोको साथ सानो चरा, र पहेंलो प्राइमरीहरू, खैरो स्तन र रातो मुकुट।
चरा रंगको पूर्ण पेट हो हल्का खैरो खैरो र सेतो पखेटाहरू पहेंलो हुन्छ पहेंलो तातो तातो रातो र सेतो सानो र सेतो छ।
यो चरिन बहुविध छ, कालो आँखा रिंगहरू र रातो अनुहार, साथै पहेलो मुख्यहरूले कालो पखेटा र खैरो शरीर हाइलाइट गर्दैछन्।
हल्का खैरो र सेतो बोल्ड बर्डले रातो पहेंलो र कालो पखेटा रातो, सेतो एक कालो टाउकोको साथ छ।
खैरो र सेतो शरीरको साथ सानो चरा, सुन्तला, कालो, कालो र सेतो छ, र प्वाँखहरू पखेटामा कालो, सेतो र पहेंलो छन्।
चराको सानो पेच बिल साथै सेतो स्तनको रूपमा छ।
रेशमी ब्राउन र सेतो स्तन र शरीर। यो बिल वरिपरि रातो छ र मुकुट मा कालो वरिपरि। गाल प्याच खैरो छ।
कालो पुच्छरका बेंसीको साथ चरा, सेतो र खैरो छाती र रातो टाउको।
यस कालो रंगको चरालाई गहिरो निलो पेट र स्तन, प्राय: कालो पखेटा, निलो पखेटा, र खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
यो चरिव यसको सम्पूर्ण शरीरमा गाढा बैजनी रंगको छ।
यो चराको हल्का रंगीन श्रमरीहरू र लामो विस्तारित बिलका साथ कालो प्वाँखहरू छन्।
फ्रेम विंग span span spaunlol नीलो शीर्ष ट्रु स्थान प्वाँख र कालो अनुहार लामो ग्रे प्वाना
यो चरिंग एकल भित्री र बाहिरी सुधारको साथ साथै लामो, सुंगुर खाकीको साथ कालो छ।
यो सानो चराको कालो र नीलो पंखहरू, कालो टाउको र खुट्टा, र एक मध्यम औंल्याएको कालो चुच्चोमा छ।
यो चरा मुख्य रूपले कालो हरियो बिलको साथ कालो, बहु-रंगको आमिड पखेटा र कालो खुट्टा।
चराको कालो पेट र स्तन र कालो खुट्टा छ।
एक ग्रेडियन्ट निलो शरीर र गाढा कालो टाउको संग यसको आकारको लागि एक अग्लो चरा।
चराको दुई ठूला खैरो पखेटाबारीहरू र कालो खुट्टाहरू छन्।
यो चरा लगभग सबै भन्दा कालो पखेटा संग कालो छ।
निलो प्वाँखहरूको साथ एक मध्यम कालो चरा।
यो कालो चराको धेरै लामो छ, तल तलको चुच्चो, र पहेंलो आँखा घुमाउनुहोस्।
चराको कालो घाँटी र गाढा खैरो तारास र खुट्टा छ, र यसको शरीरको तुलनामा टाउको सानो छ।
यो चरिंग यसको पछाडि सानो नीलो र सेतो आँखाको साथ कालो छ।
यो सबै खैरो चरालाई हल्का खैरो घाँटी, सानो कालो बिल र कालो टार्सस र फिलाहरू छन्।
चराको स्टार चोर आँखाहरू, ठूलो पोइन्ट पोइन्ट बिल, गाढा खैरो स्तन, र एक खैरो पेट, जो एक निलो-कालो मा फीका छन्
चरा धेरै भिन्न निलो सुविधाहरूको साथ बाहिर निस्किन्छ जुन यस बाहिरी भागमा फल्दछ
चराको एक सानो कालो टाउको र एक निलो घाँटी र छाती खैरो पखेटा र पुच्छरको प्वालमा छ।
यो चरिंग यसको शरीरमा निलो शिमीको साथ कालो छ, कालो चुच्चो र कालो ताजनहरू
यो चराको नौवी नीलो स्तन र मुकुट छ। पखेटा खैरो र retrices कालो खैरो हो।
चरा निलो, हरियो, र कालो र colors हरूको मिश्रण हो।
एक कालो चरा एक चम्किलो हरियो स्तन संग।
सबै ओभर ब्ल्याक पल्फेजसँगै चराले लामो पुच्छरको साथ, एक लामो पुच्छरको साथ।
कालो गाला प्याच र सानो निलो खुट्टाको साथ कालो र निलो चरा
एक चम्किलो निलो र ग्रीन प्रोफर्ड पट्टी र लामो कालो प्राइमरी र सानो कालो बिलको साथ।
एक चरा एक ठूलो पोइन्ट बिल र सबै कालो शरीर प्लमज संग।
यस पक्षीमा बिल यसको टाउको र शरीरको आकारको तुलनामा लामो छ र चरित्रले अदुवा र color ्गको आँखालाई अदुवा र colored ्गीन आँखाहरू हड्ताल गरीरहेको छ, ब्लूज र अन्ततः कालोहरूमा।
चरा एक लामो कालो पुच्छर फेदरको साथ कालो छ।
चराको खैरो घाँटी, स्तन, पेट, मुकुट र नप छ, यो तेज र पोख्त खाडी छ।
यो ठूलो चरासँग चमकदार कालो प्वाँखहरू यसको टाउकोमा पाकेको छ र यसको पेटमा निलो दागहरू छन्।
टाउको एक गोल्डन-खैरो र color छ, कालो-निलो बिल र अग्लो शरीर को साथ।
यो चराको कालो र धातुको नीलो बाल पंखहरू र लामो चुच्चो छ।
चराको धारिलो र पोख्त खाडी छ, शरीर पूर्ण रूपमा कालोमा कभर गरिएको छ।
यो सामान्यतया निलो चरा हो, जहाँ यसको टाउको गाढा निलो हो र पुच्छर कालो छ।
यो चरा एक लामो र पोइन्ट बेक र कालो टार्ससको साथ कालो छ।
त्यहाँ एक हल्का खैरो पेट, गाढा खैरो पखेटा र पछाडि एक सानो चरा छ, र एक पोख्त कालो चुच्चो।
खैरो मुकुट, कालो होर लगाइएको धारदार kep hek, गाढा खैरो चेक, गाढा खैरो पखेटा र कालो टार्सस र खुट्टा।
कालो चरा आफ्नो पुच्छर भर सेतो प्वालमा सेतो पट्टि को साथ र पखेटा को शीर्ष मा।
चराको निलो पेट, बैजनी स्तन, र लामो बिल छ।
यो कालो पखेटा र खैरो टाउकोको साथ खैरो चरा हो।
लामो निलो बिल र सेतो खुट्टाको साथ एक ठूलो चम्किलो निलो चरा।
यो चराको एक प्रकाश खैरो स्तन र पेट, कालो टार्सस, हल्का रंगीन आँखा र लामो, पातलो, पातलो, एक लामो, पातलो,
चरालाई मध्यम आकारको कालो चुच्चोको साथ कालो छ।
यो चराको लामो कालो खुट्टा, खैरो पंखहरू, र कालो चुच्चो छ।
एउटा धारा बिल र उज्ज्वल सेतो आँखाको साथ एक बेगरी कालो र हरियो चरा।
एक पातलो कालो चरा एक धारा चुच्चो र साना आँखा संग।
यो कालो पखेटा र पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
डु boat ्गा-पुच्छर ग्र्याकलहरू ठूला, लालने गीतबर्डहरू गोलाकार मुकुट, लामो खुट्टा, र धेरै लामो आँखाहरू, अँध्यारो गाला
चराको घाँटी, स्तन, पेट, पखेटा, पखेटा, पखेटा, पखेटा, पखेटा, खैरो र मुकुट संग धारा पोस्ट गरिएको छ।
यो ठूलो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो चरा प्राय: खैरो कालो सुपरपाइली र एक धारिलो बिल हो।
यो चराको निलो स्तन, खैरो पखेटा र एक सानो चंचल बेक छ।
यो चराको लामो कालो टार्सस, खुट्टा र बिल छ भने शरीरमा यसको प्वाँखहरू खैरो रातो रंग छ।
एक मध्यम आकारको बर्ड जुन कालो प्वाँखहरू र मध्यम आकारको बिल छ
पहेंलो आँखाको साथ एक मध्यम कालो चरा।
नीलो कवच र लामो बन्दसनको साथ चम्किलो कालो चरा।
यो चरिनसँग पोइन्ट ग्रेन बेकसँग निलो कालो स्लिम शरीर छ।
यो सबै कालो चराको लामो र पातलो बिल लामो र पातलो बिल एक लामो र पातलो शरीरको साथ छ।
यो चराको प्वाँखहरू चम्किलो निलो-कालो हो र सिधा, पोइन्ट खारा हुन्छ।
यो रातो आँखा र एक पोइन्ट चुच्चोको साथ कालो र खैरो चरा हो।
स्टार परम शरार सुन्तलाको आँखाको साथ चरा, ठूलो त्रिकोण बिल, सेतो नाप, र सेतो घाँटी।
यो चराको सेतो घाँटी र अर्को खैरो मुकुट र फिर्ताको साथ छ।
लामो सुनौलो भौंको साथ एक ट्यान र कालो आराम भयो।
यस चराको रातो आँखाको साथ सेतो तल र कालो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको कालो पछाडि कालो पछाडि र खैरो रातो आँखाको साथ छ।
यो चराको कालो घाँटी र चुच्चोको साथ कालो शरीर छ।
यो चराको यसको टाउकोमा एक राम्रो खैरो शीर्ष छ, आँखाको वरिपरि सेतो ब्यान्ड, र सुन्तला आँखा मुनि।
यो चराको लामो घाँटी, सुन्तला आँखा छ, र प्राय: खैरो छ।
यो चरा पानीमा कालो शरीर, पहेंलो अनुहार र रातो आँखा छ।
रातो आँखा र कालो पखेटाको साथ खैरो चरा।
यस चराको सब भन्दा विशिष्ट भाग भनेको रातो आँखा हो। यसको बाँकी भागमा यसको बाँकी भागमा यसको फाउन्डको साथ शरीरको शरीरको साथ छ। चुच्चो पनि कालो छ।
यो चराको कालो घाँटी र मुकुट छ, सुन्तला स्पिकलिली र श्रमरीहरूको साथ।
चराको लामो घाँटी छ जुन कालो र रातो अयररिंग छ।
एक ठूलो सेतो सेतो फिर्ता र छोटो सेतो बिल संग ठूलो चरा संग।
यो ठूलो चराको साथ लामो समयसम्म एउटा ठूलो मोटो हुन्छ, र एक घाँटीको प्वालहरू गाउँ रातो गाल प्याचको साथ लामो घाँटीको साथ।
एक खैरो पेट र हल्का मोहावकको साथ हल्का पेट र सुन्तला बेदी आँखाहरू छन्।
एक चरिव एक भद्राक्षको मुकुट, अपव्र वक्र, साल पकाएको सुन्तला आँखा, सेतो घाँटी, र कालो शरीरको प्वाँखहरू।
यस पक्षी पानीमा कालो र खैरो टाउको छ यसको शरीर यसको शरीर यसमा सेतो र खैरो छ; यो एक मध्यम आकारको पोइन्ट पोइन्ट छ।
एक खैरो र सेतो पानी चरा एक उज्ज्वल सुन्तला आँखा, कालो टाउको, सेतो रंगको घाँटी र नापिट र सेतो स्तन, पेट र properavers।
एक ठूलो कालो चराको हल्का खैरो पखेटा, कालो पछाडि, एक कालो पछाडि, लामो कालो घाँटी, र लामो गोल्डन गाल प्याचहरू।
यो चराको एक फेयर खैरो मुकुट र उज्ज्वल सुन्तला आँखा रिंग छ।
चराको लामो कालो बिल र लामो घाँटी छ।
चराको लामो घाँटी छ जुन कालो र छेड्ने रातो आँखा हो।
खैरो र रातो आँखाको बहु टारको साथ एक ठूलो आकारको चरा
अत्यन्त उज्यालो / विशिष्ट र विशिष्ट आँखा र लामो घाँटीको साथ सुस्त रंगहरू।
एक गाढा मुकुट र रातो आँखाको साथ सुस्त खैरो र ट्यान चरा।
यो चराको कालो घाँटी र मुकुट छ, खैरो सुपरलिलिली र नपको साथ।
यो रातो आँखा र लामो चुच्चो भएको सेतो र कालो चरा हो।
एक पट्टी एक बर्ड मुकुट मुकुट, साल रातो आँखा, र छोटो, संकीर्ण बिल।
खैरो र कालो प्वाँखहरू, र एक सानो चुच्चोको साथ एक अस्थिर पक्षी।
चराको खैरो बिल र घाँटीको बिल र गाढा खैरो नपा र सेतो पेटको साथ छ।
चरासँग खैरो घाँटी र स्तन, कालो मुकुट र पखेटा शेयरहरूको साथ धारिने-पोइन्ट भित्ता छ।
एक फ्लैट, सानो बिल संग एक चरा, स्पष्ट आँखा, सेतो घाँटी, र कालो तल कालो तल।
गाढा खैरो चरा र उज्यालो रातो आँखाको साथ गाढा खैरो चरा।
यो चराको कालो क्रेस्ट, खिया रंग र cal ्गीन घाँटी र गाल प्याच, यसको नापको वरिपरि कालो घण्टीको साथ।
चहकिलो रातो आँखा र एक धारिलो मध्यम आकारको बिल संग एक खैरो पानीबर्ड।
यो चराको उज्यालो रातो आँखा, कालो मुकुट र गाढा प्राइमरीहरू छन्।
चराको अस्थिर खैरो खैरो प्वाँख र रातो आँखाको साथ रातो आँखा।
चराको पहेंलो आँखा र कालो पँडहरू यसको मुकुट र गाढा रंगको शरीरमा प्वाँखहरू छन्।
एउटा चरा पौंडी, जसले पहेंलो आँखा र सेतो पखेटा हडताल गरेको छ।
ठूलो चराको कालो मुकुट र रातो अयररिंग छ।
केहि सेतो बतख केहि सेतो पंखहरू, सुन्तलाको आँखा र लामो, तीखो बेक।
यो चराको कालो मुकुट र सुन्तला आँखाको साथ खैरो स्तन र घाँटी छ।
यो चराको एक विस्तार गरिएको घाँटी छ, प्राय: खैरो छ, र यसको मुकुट र पछाडि कालो छन्।
कालो र रंगीन पंखको साथ एक ठूलो राउन्ड चरा।
यो चराको रातो आँखा, कालो टाउको र शरीर र कालो चंचल चुच्चो छ।
यो चराको एक कालो पेट र घाँटी छ गाढा खैरो मुकुट र पछाडि, र उज्यालो सुन्तला आँखा संग।
यो चराको खैरो घाँटी, कालो क्रेस्ट, र सेतो नपा छ।
एक खैरो र सेतो वाटरबर्ड कालो मुकुट र उज्यालो रातो आँखा संग।
चराको लामो घाँटी, सेतो रम्प र कालो घाँटी छ।
चराको एक घुमाइएको घाँटी छ जुन सेतो र रातो अयररिंग हो।
गार्डेन आँखा, खैरो र खैरो प्वाँखहरू, र लामो घाँटी।
खैरो, पहेंलो, कालो र सेतो प्वाँखहरू र रातो आँखाको साथ एक बतख।
कालो र सेतो पंखहरू भएको खैरो र सेतो चरा।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुना छ, यसको खरानी सेतो घाँटी, स्तन र पेट छ।
एक ठूलो आकारको पट्टी जुन बहु खैरो र सेतो टोन र रातो आँखा छ
एक ठूलो चराको लामो घाँटी, एक स्पट गरिएको मुकुट, र लामो बाहिरी श्रृंगारहरु संग पुच्छर।
कालो पछाडि कालो पछाडि र रातो आँखाको साथ खैरो र खैरो पखेटाको साथ चरा
यो मध्यम आकारको बर्डको सेतो गाला प्याचहरू र एक पोखरी खाराले लामो घाँटीको लामो घाँटीमा छ।
यो चरा पानीको माथि पौडीरहेको छ। यो एक खैरो टाउको र शरीर एक हल्का खैरो ट्यान पेट को साथ छ।
मुकुट र पखेटा कालो र छाती सेतो छ।
एउटा चरालाई सपाट चुच्चो र अस्थिर खैरो पँघीहरू, पेट सेतो छ
चरा फ्याक र छेउमा सेतोको साथ कालो छ। घाँटी र टाउको कपालको भरि सेतो पट्टीको साथ खैरो हुन्छ। बिल छोटो र सपाट छ।
गाढा पखेटाको साथ गाढा पखेटाको साथ र color ्ग चरा, चम्किलो रातो आँखाको साथ।
एक सेतो र खैरो पखेटा पाई पखेटा चरा चमक संग चमकदार रंगीन रातो आँखा संग।
यो चराको शीर्ष र पुच्छरको कालोको साथ खैरो रस्टिको शरीर छ, रातो आँखा र कालो बिलले कालो टाउको र कालो टाउको।
यो चराको खैरो नाप, क्राउन, र पखेटाको साथ सेतो स्तन र छेउमा छ।
यसको टाउकोको टाउकोको छेउमा सुन्तला रंगको चरा, कालो मुकुट, र कालो पखेटा।
कालो चराहरू आँखा वरिपरि कालो चराहरू, सेतो पट्टि र सेतो पट्टिको साथ खैरो पखेटा र तल सेतो।
यो पानी चराको एक खैरो आँखा, रातो आँखा, सेतो घाँटी र सेतो पेट छ।
यो एक्वेटिक चराको एक शानदार खैरो र रातो शरीर रंग, एक अत्यन्तै चम्किलो रातो अयरिंग, र दुई टाउकोको सेतो प्वालमा दुई "टहर
यो चराको लामो बिल, पखेटा र घाँटी, र ईंट-रातो नापिप र घाउल नाउँका छ।
चराको एक अयोरिंग छ जुन रातो र सानो बिल छ।
यो चराको खैरो मुकुट, सेतो घाँटी, र एक खैरो दाग फिर्ता छ
जीवन्त रातो आँखाको साथ पानीमा चरा, ब्रान्डले यसको आँखा वरिपरिको बाहिर निकाले, प्राय कालो शरीरको साथ केही खैरो भएको छ।
यस चराको रातो स्पटिंगको साथ लामो घाँटीमा यसको आँखाको अगाडि अवस्थित छ।
यस एक्लो चराको कालो चुच्चोमा छ जुन थोरै गोलाकार छ जुन आँखा ब्राउज भएको छ जुन सेतोबाट सुनौलो र कालो श्रमिकहरूमा ऐनाले जान्छ।
यसको प्वाँखहरू र रातो आँखामा खैरो र सेतो ताराहरूको साथ चरा हो।
यो चराको टफफ्सको साथ कालो मुकुट छ, उज्यालो रातो आँखा, र एक पछाडि कालो छ।
जलीय पक्षी धेरै रातो आँखा र खैरो / सेतो / सेतो प्वाँख र एक शर्ट कालो बिल
एक ठूलो आकारको चरा जुन एक धनी खैरो पेट र गाढा खैरो पखेटा छ
कालो पखेटाहरू सेतो पखेटाबारीहरू हल्कासित हुन्छन्, बिल छोटो र दर्साइएको छ, र हेडलाई शरीरको तुलनामा सानोसँग तुलना गरिएको छ।
आँखा चम्किलो रातो छ, मुकुट ट्यान भौलोको साथ गाढा खैरो हुन्छ, चुच्चो औंल्याइएको र ब्राउनका विभिन्न शेडहरू हुन्।
रातो आँखा र खैरो पंखहरू भएको मध्यम चरा।
सेतो गाल प्याचहरू र उज्यालो रातो आँखाको साथ कालो हेड पक्षी।
एक ठूलो चराको अन्धकार खैरो पछाडि, कालो रम्प, र एक बिल छोटो र कालो छ।
एउटा चरासँग रातो अयररिंग, लामो घाँटी, र गाढा खैरो पंखहरू भएकोमा फिर्ता।
रातो अयररिंगको साथ रंगीन चरा र सेतो स्तन।
यो चराको कालो पखेटा र खैरो गाल प्याचको साथ रातो आँखा छ।
कालो हुज र रातो आँखाको साथ खैरो चरा।
खैरो र सेतो प्वाँखहरू, रातो-सुन्तला आँखा, र एक कुरो, कालो चुच्चोको साथ पौंडी चरा।
रातो आँखाको साथ चरा, खैरो टाउको, पछाडिको टाउको र सेतो घाँटी मुनिको छेउमा।
यो चराको खैरो पछाडि र सुन्तला आँखा छ।
यस मध्यम आकारको बर्डसँग रातो आँखा घण्टी, लामो कालो चुच्चो, र कालो मुकुट छ।
एक खैरो घाँटी, कालो मुकुट, कालो मुकुट, सुन्तला आँखा र लामो, पातलो चुच्चो संग एक खैरो चरा।
पातलो पोइन्ट बिल भएको एउटा चरा, नाहारको मुकुट, र रातो र सेतो घाँटीको साथ भयो।
एउटा रंगीन चरा, एक तामा घाँटी, सेतो मुकुट, कालो पछाडि, तामाको पेट, र तामा अयर हुँदै।
यो मध्यम आकारको एलियनको jaged प्वाँखहरु कालो, खैरो र सेतो, कडा, रक्त आँखा को साथ।
घाँटी, रातो आँखा र कालो पखेटाको साथ खैरो र सेतो स्पोकल गरिएको पानी फाउल।
ब्राउन चराको रातो आँखा र हल्का रंगीन घाँटी थियो।
लामो घाँटी र कालो र सेतो शरीरको प्वाँख र रातो आँखाको साथ चरा
यो चराको कालो र सुन्तला रंग र घाँटी छ।
एक मध्य पखेटा र सेतो पेटको साथ एक मध्यम चरा।
आँखा चम्किरहेको रातो छ, टाउकोको मुकुट खैरो, घाँटी, घाँटी र छाती सेतो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ र शरीर खैरो छ।
यो चराको खैरो आँखा र एक पोखरी चुच्चोको साथ सेतो र कालो प्वाँखहरू छन्।
पानीमा भएको ठूलो चरा रातो आँखा, लामो सेतो घाँटी, र एक खैरो र सेतो फिर्ता छ।
यो एक लामो कालो चुच्चो संग एक मध्यम आकारको चरा हो।
चराको रातो अयररिंग र कालो बिल छ।
यो कालो, सुन्तला रंग र सेतो आँखा र रातो आँखा भएको चरा हो।
चराको कालो नाप, घाँटी, र चुच्चो, खैरो स्तन र पखेटा, टाउको को आकार को आकार को अनुपातमा छ।
यो चमकदार रंगीन चराको एक सुन्तला रंगको मुकुट, खैरो घाँटी र नामे, र स्पोकल गरिएको पखेटा छ।
एक जंगल रातो घाँटी, रातो आँखा, रातो आँखा, र पहेंलो-ओरेन्जर पसुज श्रपियरीबाट बढ्दो पहेलो-सुन्तला पंदाज।
सेतो दाग चरा र रातो आँखाको साथ सेतो स्पट चराहरूको साथ एक धेरै कालो।
चरासँग एउटा सानो बिल, सुन्तला अय्यूब र सेतो स्तन छ।
चराको एक सानो हायरिंग छ जुन रातो र गोलो छ।
सेतो शरीरको साथ चरा, साइड स्पट, सेतो खैरो प्वालमा कालो खैरो पँघीहरू र रातो स्पट र सेतो पट्टिको साथ खैरो टाउकोको साथ।
सुन्तला आँखा र सेतो र खैरो शरीरको साथ पौडी खेल्ने चरा, शरीरको माथि कालो छ
रातो आँखा, लामो घाँटी, र लामो बाक्लो चुच्चोको साथ चरा
यो पौडी खेल्ने चराको बहुमुखी मुकुट, खैरो कालो र खैरो छ।
यो पक्षीले पानीमा पौडिरहेको मसिनिय गर्दछ, यो शरीर पूर्ण रूपमा खैरो र यसको पखेटामा कालो छ।
टाउको र मुकुट, क्राइल बिल र गाढा खैरो प्राइमरीहरूमा अस्थिर ग्रेन प्वाँखहरूको पेट चरा।
यो पक्षी पानी मा पकड गाढा खैरो, पछाडि, पछाडि, र पखेटा र स्तन को लागी सेतो मिश्रित छ।
चरा सेतो डाउन प्वाँख र छोटो चुच्चोको साथ खैरो छ।
चराको यसको मध्यम आकारको बिल मा खैरो पट्टी छ, र एक सेतो अयरोली
चराको एक सानो घाँटी छ जुन खैरो र सानो बिल हो।
ब्राउन र कालो पंखहरू र छोटो फराकिलो टिप गरिएको चुच्चोको साथ मध्यम आकारका चराहरू।
सेतो र पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो रंगीन चरा।
ब्राउन ठूलो मुकुट, लामो घुमाइएको नाइप, ठूलो घाँटी र छोटो सेतो बिल पक्षीको साथ स्पोकल गरियो।
यो एक अपरिपक्व र युवा पानी चरा हो किनभने उनीहरु लाई आफ्नो अन्डरडोरिट प्रसाचित बहु-रंग भएका पक्का रंगको साथ, र अशक्त बिल retries छ, र उसलाई सेतो भित्री retries छ।
चराको एक घुमाइएको घाँटी छ जुन एम्बर र सानो बिल हो।
यो मुख्य रूपमा खैरो पानी चराहरूको खैरो टाउको छ, सेतो आँखाको साथ सेतो धुरा, सेतो आँखा रिंग, हनी खैरो पक्ष, र खैरो रम्प।
यो पानी चराहरू सपाट अंडाकार शरीरको साथ पौडी खेल्ने, लामो घुमाइएको घाँटी, र छोटो फ्ल्याट प्वाँखहरू।
बच्चा खैरो चरालाई पानीको पहेलो बिलको साथ झल्कियो।
यो चराको लामो घाँटी र बाक्लो फ्लैट चुच्चो छ।
चरासँग पहेंलो घाँटी र पहेलो चुच्चोको साथ सानो खैरो आँखा छ।
एक चरा एक फ्लैट गोल बिल, सेतो घाँटी, र लामो घाँटी।
यो सेतो अयरिंग र सेतो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
यो चराको एक लामो घाँटी र ठूलो चुच्चो संग खैरो पँघी छ।
खैरो शरीरको साथ एक सानो पौडी खेल्ने चरा र एक सानो टाउकोको साथ।
एक ठूलो चरा जसले पानीलाई रमाईलो गर्दछ, यसमा कालो रेखाको साथ छोटो बिल छ।
ब्ल्याक आकारको खैरो चराहरू अँध्यारो कालो प्वाँखहरू र सेतो प्वाँखहरू यसको पखेटा र पुच्छर मुनि।
यो चरा लगभग सबै खैरो छ गाढा खैरो मुकुट, पखेटा, र पछाडि।
यो डम्प्री देख्दछ चराको कालो स्ट्रिप र लामो ब्राउन घाँटी छ
यो केहि प्रकारको काठ बतखको साथ गाढा रंगको पखेटाले बन्द भएको छ।
सबै ग्रेन चराहरू सबै खैरो प्वाँखहरू, लामो समतल चुच्चो, लामो घाँटी साना आँखा
एक मध्यम आकारको पक्षी जसमा बहु खैरो टोनहरू सबै माथि छन्
यो सानो, कोइलाकोल रंगीन चरालाई एक दर्जलिंग, अफलोुट आफ्नो पछाडि सानो सेतो प्याचको साथ।
खरानी चुच्चो र लामो घाँटीको साथ मध्यम आकारको चरा।
एक मध्यम आकारको पक्षी जसमा बहु खैरो टोनहरू सबै माथि छन्
चराको खैरो घाँटी र खैरो आँखाको साथ छोटो घाँटी छ।
चराको बाँकी भाग र पहेलो बिलसँग एउटा सानो टाउको छ।
यो चराको कालो पेट र स्तन, कालो र खैरो पखेटा, मुकुट र खैरो घाँटीको बिलको साथ क्रमशः क्रमबद्ध छ
एक खैरो र खैरो एक सेतो घाँटी संग ठूलो वाटरबर्ड मा चकित।
यो चराको सेतो आँखा-रिंगहरू, यसको बिल र गाढा पाइगेजमा एक स्ट्रिप छ।
यो सानो बहु-रंगीन चराको लामो घुमाइएको घाँटी छ, र यसको बिलको वरिपरि कालो पट्टी छ।
यो चरा रस्ट रंगीन घाँटीको साथ लगभग पूर्ण रूपमा कालो छ।
यो चराको एक अंडाकार शरीर छ र धेरै लामो घुमाइएको घाँटी र ठूलो आँखा यसको पोइन्ट चुच्चोमा।
सानो, भागकी, पौडी खेल्ने चरा। पातलो घाँटी, ठूलो र ब्लक टाउको। खैरो चराहरू
खैरो र खैरो प्वाँखहरू लामो घाँटी र छोटो खैरो र कालो चुच्चोको साथ चराहरू
लामो घाँटीको साथ खैरो पक्षी, सानो पोइन्ट चेक र ठूलो गोलाकार आँखा।
एउटा चरा जुन प्रायः पूर्ण खैरो हुन्छ, यसको टाउकोको टाउको ठूलो हुन्छ यसको शरीरको तुलनामा यसको ठूलो बेग्गा खाराम र सेतो घाँटी छ।
चराको एक घुमाइएको घाँटी र प्वाँखहरू खैरो छ।
यो चरा प्राय: खैरो छ, र ठूलो बिल छ।
यो सानो चराको खैरो पखेटाबारीहरु र सेतो रम्प छ।
ब्राउन र color ्गको साथ एक मैदान चरा, एक हल्का स्तन, र छोटो मोटो बिल।
लामो घाँटीको साथ एक मध्यम आकारको चरा, छोटो कालो-धारी-स्ट्रिप गरिएको चुच्चो, र खैरो पंखहरू।
चराको बीम यसको शरीरको आकारको तुलनामा सानो छ, यसको सेतो आँखा रिंग छ र सम्पूर्ण शरीर खैरोमा ढाकिएको छ।
यस पक्षीसँग खैरो, लामो घाँटीको विभिन्न छायाँहरूमा प्वाँखहरू, र छोटो चुच्चोको साथ टाउको।
यो एक ट्यान टाउको र बिल को साथ एक ड्रब पानी fowl छ र यसको पखेटा मा ट्यान को एक shearter गाढा शरीर को साथ।
यो चरा लगभग सबै खैरो छ वजनको सेतो गाल प्याचहरूको साथ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन सुन्तला र रातो हुन्छ।
चरा टनको छ र कालो चुच्चो र कालो आँखा छ।
यो सेतो घाँटी र पोइन्ट खाडीको साथ खैरो चरा हो।
लामो घाँटी, र ट्यान र कालो र colored ्कर पखेटाको साथ सानो चरा।
चराको एक स्नूबड छ, छोटो टाउको, एक ठूलो टाउको, सेतो अयररिंग, र ह्वाइट भेन्टको साथ शीर्षमा सबै खैरो प्लशेज छ
यो चराको खैरो पेट र तल्लो आकारको उपस्थितिको साथ सेतो पेट र स्तन छ।
यो सेतो पुच्छर र लामो खैरो घाँटीको साथ सानो खैरो बतख हो।
सानो चराको सानो चुच्चो र खैरो र कालो प्वाँखहरूको मिश्रणको साथ लामो घाँटी छ।
एक पानी पंडा
एक ठूलो पानी चरा, लामो, साँघुरो, पहेंलो चुच्चो संग।
एक ठूलो आकारको चरा जुन एक सेतो घाँटी र दागित पखेटा छ
एक ठूलो चराको एक लामो बिल, लामो सेतो घाँटी, र एक मुकुट र गाढा कालो छ।
यो चराको कालो मुकुट, रातो आँखा, सेतो घाँटी, खैरो घाँटी, खैरो घाँटी, खैरो शरीर, खैरो शरीर र सेतो पुच्छर।
यस चराको घाँटी लामो र बाक्लो छ, सेतो पट्टीको साथ यसको छाती र रातो आँखामा चल्दै छ।
यो चरा सेतो, कवनी घाँटी र लामो, समतल बिल संग खैरो खैरो छ।
एक लामो पहेंलो बिल, कालो मुकुट र लामो सेतो घाँटी संग एक चरा।
सेतो स्तन र सुन्तला मुखको साथ खैरो चरा
एक सेतो घाँटी र खैरो नपा र शोकको साथ लामो पहेंलो बाल पक्षी।
यो पानी चराको रातो आँखा र कालो मुकुट हुन्छ, लामो सेतो घाँटीको साथ।
यो एक मध्यम आकारको पक्षी हो जुन एक देउठको खैरो ढाँचा शरीर छ जुन सेतो घाँटीमा जान्छ र कालो टाउकोको पखेटा र पहेलो चुच्चोमा।
यो पानी फाउलमा धेरै लामो कालो र सेतो घाँटीका साथै धेरै लामो पोइन्ट खाकी हुन्छ।
एक जैविक चरा एक लामो, दुई टन घाँटी रातो आँखा संग
चरासँग सेतो घाँटी र कालो मुकुट नापिट र बैकबोर्सहरूको साथ धारिने पोखरी छ।
एक लामो, सेतो घाँटी, कालो मुकुट, रातो आँखा र लामो पहेंलो बिल संग एक पानी चरा र एक लामो पहेंलो बिल।
चराको धारिलो र पोइन्ट भिखर छ, सेतो घाँटी र स्तन, र कालो मुकुट र नपारको साथ।
एक कालो घाँटी र तेज शानदार रातो आँखा संग एक गाढा वाटबर्ड।
यो एक चरा र टाउको र एक सेतो घाँटी संग एक चरा हो।
यो चराको कालो शरीर लामो सेतो घाँटीको साथ लामो पहेंलो घाँटीको साथ छ।
यो चराको लामो घाँटी छ जुन सेतो आँखा र लामो पहेलो चुच्चोको साथ सेतो छ।
चराको लामो खाका छ, सेतो घाँटी, कालो मुकुट र कालो विलाबोर्स।
एक मूर्ख मुकुट पक्षी एक साँघुरो पोइन्ट बिल र खैरो-खैरो प्वाँखहरु को साथ।
यो एक कालो चरा एक लामो सेतो घाँटी र लामो चुच्चो संग एक कालो चरा हो।
यो चराको सेतो घाँटी, कालो क्रेस्ट र नपि, र पछाडि स्पोकल गरिएको छ।
लामो घाँटी र धारिलो पहेंलो धुलोको साथ ठूलो पानी चरा जुन जटिल सेतो र खैरो चिन्ह र सेतो छाती छ।
रातो आँखाको साथ एक ठूलो चरा, सेतो छातीको साथ लामो र सपाट पहेंलो बिल
चराको आँखा वरपर कालो छ र यसको घाँटीमा कालो, आँखा अन्तर्गत सेतो, लामो, लामो पहेंलो भाग, र यसको शरीरलाई औंल्याउँछ।
साँघुरो, पहेंलो बिल र सेतो स्तनको साथ ठूलो चरा।
चराको रातो अयररिंगका साथै सेतो छाती छ।
सेतो चरा, कालो खैरो र कालो घाँटी र एक सुन्तला बेक, र रातो आँखा को स्पोकल को साथ कालो गाउँ पंखहरु संग।
यो चराको खरानी पछाडि प्वाँखहरू, खैरो पेट प्वाँखहरू छन्, र पौडी खेलिरहेको छ।
यो पौडी खेल्ने चरा लामो, पोइन्टेनी चुच्चोको साथ सेतो र खैरो छ।
एक कालो टाउको र रातो आँखाको साथ एक पानी चरा, लामो पातलो पहेंलो बिल र सेतो घाँटी र स्तन, कालो र खैरो प्वाँखहरू।
यो चराको लामो घाँटी र रातो आँखा छ।
यो ठूलो पक्षीको सेतो घाँटी, कालो मुकुट, र ठूलो धारिलो बिल छ।
सेतो घाँटीको साथ खैरो घाँटीको साथ वाटरफ्लो वाल्टिफाइल, नाप्रि, सुन्तला आँखा र लामो तीब्र तीब्र पोइन्टेड बिल।
एक लामो सेतो घाँटी, रातो आँखा र लामो पहेंलो चुच्चो संग एक पौडी खेल्ने कालो चरा।
लामो घाँटी र रातो आँखाको साथ चरा; यो एक छोटो कालो क्रेस्ट छ, घाँटी को पछाडि घाँटी को पछाडि, र पछाडि र पखेटा मा खैरो संग कालो; घाँटी, स्तन र पेट सेतो छ।
यो सुन्दर चराको लामो, प्राय: सेतो घाँटी, खैरो प्वाँख, र एक लामो पोइन्ट चुच्चो संग एक सपाट फिर्ता।
यो चरिंग सेतो, कालो र खैरो रंगमा छ, यसले कम्बा र लामो पोजरी खारा छ।
लामो साँघुरो घाँटी, र रातो आँखाको साथ एक जलीय पक्षी
चराको एक लामो पहेंलो चुच्चो र रातो आँखा सेतो घाँटीको साथ छ।
एक ठूलो, पोइन्ट बिल, स्टार परको कालो, सेतो घाँटी, र कालो मुकुट।
चराको कालो मुकुट, र नामे, खैरो पखेटा, र सेतो घाँटी र स्तन, र खैरो चुच्चो छ, यो तेज र पोख्त खाडी छ।
यस चराको लामो सेतो घाँटीको कालो टाउको, रातो आँखा, रातो आँखा, पोइन्ट चुच्चो, र एक खैरो, र सेतो छ।
यो एक खैरो शरीर, एक सेतो घाँटी र कालो मुकुट संग एक चरा हो।
पानीमा चरालाई सेतो घाँटी र रातो आँखाको साथ कालो मुकुट हुन्छ।
एक कालो टाउको, सेतो चिन, रातो आँखा बल र लामो पोइन्ट चुच्चो संग एक कालो हेड रंगीन चरा,
लामो पहेंलो पोइन्ट बिल, रातो आँखा, सेतो घाँटी र कालो मुकुट र यसको शरीरमा खैरो घाँटी र कालो मुकुट र कालो मुकुटको साथ फिर्ता।
एक फ्याट डर्कको टाउकोको मुकुट, लामो पहेंलो बिल, र एउटा सानो रातो गाला प्याच।
चरासँग लामो बिल छ जुन सेतो र रातो अयररिंग छ।
रातो अयररिंगको साथ एक ठूलो चरा, एक चरित्र पहेंलो बिल र एक लामो सेतो नपा र कालो मुकुट र कालो मुकुट, एक लामो सेतो नप र कालो पछाडि।
खैरो पछाडिको र चराको शीर्ष चरा, तल्लो भाग सेतो, धेरै पोख्त बेक।
चराको लामो घाँटी छ जुन सेतो र सेतो स्तन हुन्छ।
एक ठूलो चराको लामो सेतो घाँटी, एक कालो मुकुट, र एक लामो तेज बिल छ।
यो आंशिक रूपमा खैरो र सेतो पानी फाउलको रातो आँखा छ र यसको चुच्चो र घाँटी दुबै विशेष गरी लामो छ।
यो मध्यम पक्षीको लामो घाँटी, खैरो र सेतो काउन्टेडहेड छ, र एक साँघुरो पोइन्ट सुन्तला बिल को साथ कालो प्वाँखहरु को एक सेट।
एक ठूलो बरकको लामो पोइन्ट पोइन्ट बिल, ठूलो सेतो घाँटी, र हल्का खैरो पंखहरू छन्।
चराको सुन्तला आँखा छ। यसको पहेंलो बिल पनि छ जुन पातलो र लामो, सेतो घाँटी, र स्पोकल र सेतो पंखहरू यसको शरीर ढाक्दै
कालो नापको साथ ठूलो चरा, धेरै लामो घाँटी, खैरो घाँटी, खैरो चुच्चो, कालो शरीर, र खैरो टाउको र घाँटी।
यो शानदार चराहरू प्राय: कालो निलो केहि खैरो पखेटाबारीहरू, र कालो प्राइमरीको साथ गाढा निलो हुन्छ।
एक बाक्लो, छोटो सेतो बिलको साथ एक चम्किलो रंगीन निलो चरा।
यो खैरो पखेटा र खैरो चुच्चोको साथ निलो चरा हो।
एउटा सानो पट्टीसँग एउटा बिल छ जुन अझै सानो छ जुन अझै सानो छ र सेतो पक्का छ।
एक स्क्वाट, फ्याट ल्याटेनेर बिल, भौवर टारन्डस र खुट्टाको साथ एक चम्किलो निलो चरा र यसको पखेटामा सेतो र सुनको उच्चारण।
यो कालो चरा यसको शरीरमा खैरो र सेतो दाग छ।
चरा निलो छ र खैरो बेकरको साथ सुन्तला विंगबारीहरू छन्।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन हल्का निलो र कालो छ।
चरा गोलो आकारको र निलो रंगमा विभिन्न र colors ्गको विक्रेताहरूको साथ।
निलो मुकुट र निलो गाक प्याचको साथ खैरो चरा।
यो चराको निलो स्पट र एक ठूलो खैरो चुच्चो संग खैरो शरीर छ।
सानो उज्यालो रोबिन निलो रंगीन चरा, खैरो र कालो पखेटा, कालो आँखा र चुच्चो संग।
एक चम्किलो निलो पक्षी छ कि पखेटा मा कालो र कालो छ।
यो सानो चरासँग एक बैजनी रंगीन स्तन, मुकुट, र खैरो विलाबार र कालो प्राइमरीहरूको साथ छ।
यो निलो चराको रातो विलाबारहरू र कालो गतिसार र बाहिरी इंट्रिक्सहरू छन्।
यो चरा कालो सुपरलिलिली, र खैरो र सेतो पखेटा बारको साथ सबै निलो छ।
एक त्रिकोणीय चोखिक, निलो प्लमज र यसको गति पट्टि टाँसिएको छ।
यो जवान चरालाई यसको पखेटा र पुच्छरमा केहि कालो पंख पँखमा कभर गरिएको छ।
एक कालो बिल, गाढा ट्यान र कालो पखेटा, कालो पुच्छर, एक कालो पुच्छर, एक कालो पुच्छर र एक उज्ज्वल नीलो पेट र रम्प।
प्राय: निलो चरा, सुन्तला पंखहरु यसको पखेटा मा।
यस सानो चरासँग यसको रातो र कालो गतिसार बाहेक सबै निलो शरीर छ।
यस कालो रंगीन चराको छोटो आवाज धुलो र लामो, तेज पञ्जा हो।
चराको एक चौडा, स्टुअर्ड, टाउको, घाँटी, नड, पेट र पेट चम्किलो निलो छ, आँखाको अगाडि सुपरलिलियम खैरो र कालो क्षै क्षै क्षै क्षै क्षैतिज स्ट्रिप हो।
पछाडि र टाउको वरिपरि प्रकाश निलो पक्षीको साथ, पछाडि र टाउकोको वरिपरि तर छेउको प्वाँखहरू र पुच्छर कालोहरू कालो छन्।
एक चहकिलो चरा जुन प्रायः उज्यालो निलो हुन्छ कालोको वरिपरि कालोसँग, यसको पखेटा, र पुच्छरमा।
यो रंगीन सानो चरा ग्यास, खैरो र कालो चुच्चो, खैरो र कालो चुच्चो, खैरो पखेटा बारको साथ।
यो एक सानो निलो चरा हो र दुई कालो पखेटा एक सानो कालो चुच्चो संग हो।
यो सानो, चम्किलो निलो चराको छोटो नीलो चुल र छोटो खुट्टा छ।
एक देसनिक निलो कोट र अद्वितीय कालो र सुन्तला पंखहरू जुन यसको शरीरलाई छिट्टै मोथरको साथ टेन्डर र सुन्तला अंडाकारहरू बनाउँदछ।
एक मध्यम आकारको बर्ड जुन पेट र टाउकोमा निलो को टोनहरू छ
सानो फ्लोरस्टेन्ट नीलो पखेटा पखेटा र पुच्छरमा पातलो खैरो ओँटीको साथ।
यो चरा रातो पखेटा बारहरू र एक सानो बिल को साथ निलो छ।
यो चरा मुख्य रूपमा नीलो चुलकको साथ एक नौसेना निलो हो, तर खैरो र कालो पखेटा थियो।
यो सानो चरासँग निलो पक्ष, स्तन, पेट र नजर छ।
यो सानो चराको कालो निलो प्वाँखहरू यसको मुकुटको माथि सुरू हुँदैछ, यसको त पेटको तलतिर, र एक ट्यान बाहिरी सुधारहरू छन्।
चराको एक सानो बिल साथै नीलो स्तन को रूप मा छ।
एक सानो चहकिलो निलो चरा, सुन्तला विराबारहरू, खैरो पखेटाबारीका साथ, र सेतो गाला प्याच र बिल।
खैरो र सुन्तला पखेटा, सानो चुच्चो र मध्यम र मध्यम तारासको साथ सानो निलो चरा
चरा एक खैरो पखेटाबारीहरू र सानो चुच्चोको साथ निलो छ।
चराको सानो कालो बिल र सानो फिला हुन्छ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन सेतो र नीलो स्तन छ।
चराको निलो मुकुट, नपा, घाँटी, पेट, पेट, र खैरो टार्सस र खुट्टा छ।
एक कालो अयेरिंग, फिक्का नीलो कम बेक बेक, गाढा माथिल्लो खारा, एक चम्किलो निलो चुच्चो, एक चम्किलो निलो पखेटा, कालो टोन पखेटा, र निलो पखेटा, र निलो पुच्छर।
एक चम्किलो निलो चरा कालो अयेरिंगको साथ, एक फिक्का खैरो तल्लो बेक र कालो माथिल्लो बेक, निलो पेट र निलो पखेटा, कालो र सेतो पट्टिहरु।
रातो र कालो पखेटाबारीहरू र कालो सुधारको साथ सानो निलो चरा।
यो चराको निलो प्वाँखहरू र बाक्लो घुमाइएको चुच्चो छ।
खैरो मार्क र कालो र सेतो चुच्चोको साथ सानो निलो चरा।
चराको गाढा खैरो साइड पखेटा र खैरो र खैरो बिल संग नीलो शरीर थियो।
एक लामो पुच्छर र एक लामो खैरो चुच्चो संग निलो, सुन्तला र कालो रंगको साथ चरा एक चरा।
चरालाई पातलो कालो खालको साथ उज्ज्वल निलो छ।
यो सेतो चुच्चोको साथ सानो निलो चरा हो।
यो चरा प्राय: सबै भन्दा निलो हुन्छ यो शरीरको शरीरमा कालो भागहरूको साथ।
यो निलो-र खैरो चराको मुख्य रूपमा खैरो मोटलिंग र गाढा निलो-र खैरो पखेटाको साथ ब्लू प्वाँखहरू छन्।
यो कोबाल्ट निलो चराको छोटो बाक्लो चुच्चो र सुन्तला पखेटाबारीहरू यसको खैरो टिंगेड पखेटामा छ।
छोटो बेक र दुई रश-रंगीन पखेटाबारको साथ निलो चरा।
निलो पक्षीको खैरो पखेटा बार र छोटो चुच्चो थियो।
धेरै जसो निलो रंगमा, पखेटा, एक घुमाइएको चुच्चो र सानो, कालो आँखा बाहेक।
चम्किलो रोबिन निलो रंगको टाउको र छाती, रोबिन निलो, कालो, र खैरो संग पखेटा।
यो खैरो पखेटा र सेतो धुलोको साथ निलो चरा हो।
यो चरिंग सुन्तला र खैरो पखेटा र कालो आँखा मास्कको साथ कबाल्ट निलो छ र छोटो, बाक्लो बिल छ।
यो चरा खैरो पेट, पहेलो अनादर र tricolor पखेटा संग मोटो छ।
चरा सानो र पहेंलो छ, पखेटा, छोटो कालो पुच्छर, खैरो प्वाँखहरू यसको तुलनामा ठूलो पहेंलो चुच्चोको वरिपरि छन्।
यो कालो र सेतो पखेटाको साथ पहेलो चरा हो।
मध्यम आकारको चरा पहेंलो कवच, खैरो विलाबारहरू र कालो बाहिरी श्रृंगारहरू
यो चराको पहेंलो पेट छ, एउटा पहेलो आँखा र ठूलो सेतो चुच्चो।
एक खैरो क्राउन र खैरो स्तन र खैरो स्तन को साथ चोर सेतो खरना चरा
एक धेरै ठूलो त्रिकोणीय बिल, स्टार पहेलो भौं, र जलाएको पहेंलो स्तन।
यो चरा पहेंलो ब्रेस्टेड, पहेंलो र कालो मुकुट पक्षी र कालो प्राइमरीहरू र सेतो गतिशीलताका साथ
चरालाई पहेंलो मुकुट र सेतो पखेटा बारको साथ खैरो शरीर छ।
ग्रीन कवच र सेतो र कालो अपपेटेल कवचको साथ सानो खैरो चरा।
यो मध्यम आकारको पहेंलो पहेंलो चरालाई यस पखेटामा अद्वितीय कालो र सेतो रंगको, र यो आँखाको आँखाको पहेंलो पहेंलो पहेलो देखिन्छ।
चराको सानो हरियो बिल र घुमाइएको खुट्टा छ।
क्यालिकोको साथ एक सानो चरा, एक ठूलो चुच्चो र ठूलो आँखा।
सेतो चिह्नको साथ एक सानो बहु रंगको चरा।
यो सानो चराको एक गाढा खैरो र गाल प्याचको साथ पहेंलो पेट र स्तन छ।
चराको एउटा सानो बिल छ जुन हरियो र पहेंलो घाँटी छ।
यो रंगीन चराको पहेंलो पेट र स्तन छ, सेतो गति र कालो प्राइमरीको साथ।
यो खैरो टाउको र यसको टाउकोमा पहेंलो स्थानको साथ पहेंलो चरा हो।
यो कालो घाँटी र सेतो चुच्चोको साथ पहेंलो चरा हो।
यो कालो पखेटा र सेतो पखेटा, पहेंलो पेट र पहेंलो मुकुट भएको छ।
यो चराको पहेंलो पेट, कालो छाती र पहेलो भौं।
चुच्चो फराकिलो छ, तल र पहेंलो पहेंलो घुमायो, मुकुट र टाउको पहेंलो सुपरसिलीको साथ कालो छ, पछाडि पहेंलो र चौडा छ र पखेटा कालो र सेतो छ।
चरा पहेंलो, कालो, र हरियो बिलको साथ सेतो छ।
यो खैरो टाउको र अनुहार र कालो र सेतो पखेटाको साथ पहेलो चरा हो।
चराको पहेँलो भौं नै, एक त्रिकोणीय, पहेलो बिल, र सबै पहेंलो शरीर पलसेज
एक पहेंलो र खैरो चरा कालो अयेरिंगको साथ र कवचमा सेतोको साथ पहेलो नाइप
यो चरिंग कालो माध्यमिकहरूको साथ पहेँलो छ, सेतो पट्टी, पहेंलो भौं, र कालो पुच्छर बेंसीहरू,
चराको साथ धारिलो पोखरी खार्क, खैरो नपा र घाँटी, पहेंलो पेट र खैरो खुट्टाको साथ छ।
रंगीन पहेंलो कालो र खैरो चरालाई छोटो सेतो खाकको साथ
यो कालो र सेतो पखेटा र एक ठूलो, त्रिकोणीय बिल को साथ एक पहेंलो चरा हो।
चराको बेक अलि तल्लो घुमाइएको छ जब प्वाँखहरूले खैरो, पहेंलो, सेतो, र कालो छाप राख्छ।
चराको पहेंलो बिल र पहेलो मुकुट पनि छ।
चरामा चुच्चोलाई हल्का तल झारिरहेको छ।
पहेंलो स्तन, पहेंलो र सेतो प्राइमरीहरू र कालो गतिरोध, पहेंलो मुकुट, पहेंलो मुकुट र चौडा, क्रीम बिल।
पहेंलो र खैरो चरालाई पखेटा र खैरो मध्यम चौडाई चुच्चोमा ओरिंगिश / खैरो क्लासको साथ
यो रेसल हेर्ने चराको उज्यालो पहेंलो पहेंलो शरीर, पहेंलो भौं, सेतो पट्टीको साथ कालो गति, र छोटो कालो पुच्छर।
यो स्लीक हेर्ने चराको कालो टाउकोको साथ एक हड्ताल र color ढाँचा छ जुन यसको स्तन, पेट, र कवचमा मिसाइन्छ, सेतो र कालो पखेटा र पहेंलो भौं।
चराको एक फ्याट बिल छ जुन सुन्तला पेटको रूपमा छ।
यस चराको ढाँचाको साथ एक अद्वितीय टाउको छ किनकि यसमा मास्क छ।
यो चराको कालो मुकुट र गाल प्याच, पहेंलो छाती र पक्षहरू छन्।
एक ठूलो, फराकिलो बिल, पहेंलो सुपरसिलिली, सुन्तला शरीर, सेतो माध्यमिक र कालो प्राथमिकको साथ एउटा चरा।
सानो चरा पहेंलो स्तन र भौं, पखेटा गतिहरू सेता छन्।
चराको पहेँलो चुच्चो, गाढा हरियो घाँटी र स्तन, पहेंलो हरियो पेट र गुलाबी तारास र खुट्टा।
शरीर र आँखा क्षेत्र सबै चम्किलो पहेंलो, जबकि पखेटा कालो र सेतो छ, र चुच्चो टाउको को आधा आकार छ।
एक पहेंलो, कालो र खैरो चरा एक विस्तृत पोइन्ट चुच्चो को साथ।
चराको पहेँलो सुपरलिलिली, सेतो चुच्चो, खैरो टार्सस र खुट्टा, कालो घाँटी र भण्डारहरू छन्।
चरा को शरीर खैरो र पहेंलो छ जबकि चुच्चो एक हल्का पहेंलो रंग हो।
एउटा चरासँग गाढा खैरो मुकुट, पहेंलो सुपरलिलिअरिरी, सेतो छोटो बेक र कालो श्रमरी छ।
हरियो चुच्चो, पहेंलो भौं, कालो गाला, घाँटी, नपि, नपि, घाँटी, र सेतो funk klank।
चराको बिल छोटो र वक्र छ। यसको कालो र सेतो पखेटाको साथ पहेंलो स्तन र पक्षहरू छन्।
चराको एक ठूलो घुमाइएको चुच्चो छ, र पहेंलो, सेतो, कालो प्वाँखहरूको मिश्रण छ।
यो सानो चराको पहेंलो छाती र पेट, सेतो र कालो पखेटा र कालो टाउकोमा पहेंलो मुकुट छ।
यो टाउकोको टाउको र एक पहेंलो र सेतो बिल भएको चम्किलो रंगीन चरा।
चरा ठूलो चुच्चो र कालो र सेतो पखेटाको साथ पहेलो छ।
यो चराको पहेंलो खैरो पेट, पेट र भौरोहरू, तर गाढा खैरो गाला र घाँटी र कालो टोप छ।
चराको पहेँलो र कालो मुकुट र सुन्तला खुट्टा छ।
यो चराको पहेंलो पेट, खैरो टाउको र पहेंलो भौं।
सानो चरा गाढा खैरो प्वाँखहरू र कालो र पहेंलो पंखहरू यसको पुच्छर अन्तर्गत र यसको आँखाको वरिपरि कालो र पहेंलो पंखहरू।
यो शानदार प्राणीको उज्यालो पहेंलो शरीर, कालो र पहेंलो मुकुट, र सेतो र कालो पखेटा र पुच्छर छ।
एक सानो घुमाइएको चुकमा पहेलो, कालो र सेतो चरा।
चराहरू टाउको रातो पखेटा खैरो र सेतो पेट रातो फिट छोटो हुन्छ।
चरा यसको मुकुटमा रंग र coloring ्ग छ, र मुख्यतया सेतो र खैरो रंगको हुन्छ।
चरा खैरो र सेतो पखेटाको साथ रातो छ जब चुच्चो शरीरको लागि धेरै छोटो छ।
यो रंगीन चराको सेतो पेट, गुलाबी पेट र स्तन, र खैरो पुच्छर छ।
साना, गोलाकार चरा, सुन्तला-रातो टाउको आफ्नो छातीमा फ्याँकिदै, खैरो छायादार पेट, कालो आँखा र बिल।
एक खैरो फिर्ता र पेट को एक चरा जसले कालो गाला प्याच को साथ एक सुन्तला टाउको को लागी बाटो दिन्छ।
यो चराको सानो कालो त्रिकोणी रोग छ र अनुहारमा खैरो ररको साथ रातो टाउको छ।
शरीर, गुलाबी र सेतो विक्रेता, गुलाबी र सेतो पखेटा र पेटको तुलनामा सानो चुच्चोको साथ रंगीन चरा, गुलाबी घाँटी र पेट।
सुन्तला रंगको साथ एक सानो खैरो चरा र यसको शरीरको वरिपरि स्पोकलहरू जुन सुन्तला रंग हुन्छ।
कालो र सेतो धारीदार पखेटा संग एक ठूलो रातो चरा।
एक सानो खैरो चरा एक suburn nope र रम्प संग एक सानो खैरो चरा।
यो रातो र कालो चराको अलि अलि घारबरी खोज्दै छ।
रातो चरासँग छोटो खैरो बालिकाहरू छन् र यसको दुई सेतो पखेटा बारहरू कालो विवरणहरूसँग मिसाइएको छ।
रातो टोनका साथ एक सानो pudgey चरा, र कालो टिप पखेटा
पंखन पंख पंख पंखहरू जुन यसको शरीरमा तल जान्छन् तर सुन्तला, खैरो र सेतो र सेतो पंखहरू यसको पुच्छर सम्म छ।
यो सुन्दर चराको हार्दिक पखेटा र छोटो कालो बिलको साथ प्राय: गुलाबी शरीर छ।
चराको रातो शरीर र खरानी पेट र रम्पको साथ ठूलो घुमाइएको टाउको छ।
सेतो शरीरको प्वाँखहरू र पहेंलो टाउको र पुच्छर र पुच्छर र पुच्छर र पुच्छर
रातो स्तन र टाउको, र खैरो तल्लो शरीर र पुच्छर संग एक सानो चरा।
यो एक सानो चरा हो जुन प्राय जसो हल्का रातो रंग हो र हल्का खैरो पखेटा र पेट छ।
एक मध्यम आकारको चराको रातो टाउको र शरीर छ
चराको खैरो र रातो प्वाँखहरू र लामो कालो पञ्जा छ।
यो फ्याट चरा एक हल्का गुलाबी र हल्का खैरो हो। चुच्चो छोटो छ र पखेटा लामो छ।
यो गुलाबी स्तन र टाउकोको साथ खैरो चरा हो।
मौन आकारको चरालाई ग्रे प्वाँखहरू लामो पोइन्ट भिख्त र कालो पञ्जाहरू
चरा रातो चुच्चो र कालो बार्सलको साथ रातो छ।
यो रातो स्तन र रातो टाउको भएको चरा हो।
यो एक प्यारा चरा हो र एक पकाएको पुच्छर र रोसी रंगीन कोटको साथ टाउको, छाती, र तल झारिरहेको एक चुच्चो संगै।
यसको कालो हावामा दुई सेतो विक्रेताहरू र दुई सेतो पखेटाशयको साथ एक रातो र खरानी चरा।
रातो टोनहरू सबै रातो टोनहरू सहित एक सानो चरा र कालो टिप गरिएको पखेटा
यो चराको र colored ्गको रंगको मुकुट र भेन्टको साथ हल्का खैरो स्तन छ।
कालो चुच्चो, आँखा, पखेटा र पुलको साथ एक सुन्दर रातो चरा यसको पखेटामा सेतो प्याच छ।
यो एक गाढा रातो चरा हो ग्रे पेट र कालो र सेतो पखेटा र पुच्छर संग यो एक गाढा रातो चरा हो।
यो शानदार नमूना एक सेतो पेट, गुलाबी स्तन र घाँटी, कालो सुपर र सेतो पखेटाबारको साथ छ।
सुन्तला र ग्रेले छोटो कालो चुच्चो र लामो पुच्छरको प्वाँखका साथ चराहरूलाई घर बनायो
चराको एक खैरो छाती संग छोटो बिल छ।
यो सानो चराको रातो स्तन, घाँटी, र गाढा खैरो सुस्त र सेतो पखेटाबारीहरूको साथ छ।
एउटा चरा जो पेटबाट मुकुटको मुकुटसम्म रातो छ, चीरा पखेटा बार र एक सानो घुमाइएको चुच्चोको साथ पखेटामा।
चराको खैरो मुकुट र नप, खैरो र कालो पखेटा, कालो टारास र खुट्टा छ, यसको शरीरको आकारको तुलनामा यसको सानो चुरोट छ।
कालो पंखुराको साथ कालो पंखहरू माथि माथि पार गर्नको लागि माथिल्लो खैरो र कालो चुच्चोको साथ।
रातो टाउको भएको सानो चरा र खैरो स्तन, एक सानो चुच्चो, र एक काँढाएको पुच्छर।
रातो टाउको र पुच्छर र एक गोलो चुच्चो संग खैरो चरा।
यो चराको सानो कालो चुच्चो र खैरो पेट छ।
यो खैरो र टाउको र टाउको र शिरमा रातो प्याचहरू र स्क्वाट, त्रिकोणी बिल मा रातो चरा हो।
यो चराको एक लाइट ग्रे प्यायर एक गुलाबी स्तन र मुकुट संग एक हल्का खैरो पेट छ।
यो सानो चराको गाढा गुलाबी टाउको र स्तन लगातार पखेटा र पुच्छर मुनि खैरो छ।
चरासँग खैरो विवरण र कालो चुच्चोको साथ रातो शरीर छ।
एक खैरो अटुटल र खैरो रंग संग एक सानो चरा।
चरा को टाउको हल्का खैरो छ जब चरा को शरीर खैरो छ।
शरीर रातो र कालो छ, पखेटामा सेतो सल्लाहको साथ।
चराको खैरो टाउको र एक लामो खैरो पुच्छरको साथ एक सेतो शरीर छ।
कालो र सेतो पखेटा र पुच्छरको प्वालमा एउटा सानो रातो चरा।
चराको छाला रातो फिला र एउटा सानो बिल छ।
छोटो घाँटी, रोबन्ड शरीरसँग चरा, स्तन र पछाडि खैरो छ।
यसको अधिकांश शरीरको बीचमा एउटा रातो रंगीन चरा, कालो पखेटा बारहरू, दोस्रो पखेटामा सेतो भड्केको सल्लाहको साथ।
यो खैरो पखेटा र एक सानो खाकको साथ रातो चरा हो।
यो खैरो पखेटा र गुलाबी स्तन र टाउकोको साथ खैरो चरा हो।
यस चराको रातो टाउको, खैरो शरीरको प्वाँखहरू, छोटो कालो चुच्चो हो।
यो चराको खैरो स्तन र रातो मुकुट र सेतो विलाबोर्सको साथ छ।
रातो हेड र खैरो चरालाई रातो हेड र खैरो चरा र color ्गमा खैरो रंगको हुन्छ
यो चरा रातो स्तन र दुई सेतो पखेटा बारहरूको साथ कालो र सेतो छ।
यो रातो ब्रेसेड चराको कालो मुकुट र सेतो स्पट गरिएको कभर छ।
चरासँग ढु stone ्गा र नामको नापसँग कालो, र रातो तारा र खुट्टामा घाँटी गरिएको खाजा छ।
चराको कालो मुकुट, नपि, घाँटी र रातो स्तन, र सेतो पेट र पेट।
चराको कालो घाँटी, मुकुट, नप र विलावेयरहरू छन्, र छाती रातो छ र पेट सेतो छ।
कालो हेड र पखेटाको साथ एक सानो चरा, रातो स्तन र सेतो र पहेंलो पक्षहरू।
यो चराको कालो मुकुट बाक्लो सेतो बिलको साथ छ, यसको छातीमा रातो चिन्ह छ र यो पेट सेतो छ।
यो चराको सेतो स्तन छ, पेट, रातो घाँटी र कालो मुकुट संग घुमाइएको छ।
एक मध्यम टाउको, र कालो पखेटा संग एक मध्यम आकारको चरा।
चराको कालो टाउको र यसको पखेटा र छातीमा रातो पंखहरू भएको खैरो र सेतो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको सेतो पेट, कालो टाउको र ठूलो सेतो चुच्चो हुन्छ।
यो रातो घृणित चराको सेतो पेट र कालो शलाइड्स छ।
यो सानो चराको एक चेरी रातो छाती प्लेट छ जुन सेतो अन्डरसाइड वा सबै कालो मास्कमा जान्छ।
कालो टाउको, रातो स्तन, रातो स्तन, सेतो पेट र छोटो खैरो चुच्चोको साथ रंगीन चरा।
यो चराको ठूलो चुच्चो र रातो छाती छ।
सबै रातो स्तन, सेतो, फराकिलो बिल, र सेतो र कालो स्प्याकहरू यसको कभरब्रुहरू र शल्यक्रियाहरूमा सेतो र कालो स्प्याकलहरू
यो चराको धेरै कालो प्वाँखहरूको साथ धेरै कालो प्वाँखहरूको साथ कालो पखेटाहरू टाउको मुनिको रातो त्रिकोण आकारको क्षेत्रको साथ सेता हुन्छ।
यो सानो चराको कालो र सेतो पखेटा, चम्किलो रातो स्तन, र सेतो चुनाना क्षेत्र संग अद्वितीय रंगको रंग छ।
चराको टाउको रातो छाती र सेतो शरीरको साथ कालो छ।
रातो छाती र सेतो पेटको साथ एक धेरै सानो आकारको चरा
एक चहकिलो रातो स्तन, फराकिलो, मध्यम आकारको बिल, र सेतो पेट
रातो स्तन र ठूलो छोटो खाकको साथ ठूलो कालो र सेतो चरा।
एक सानो कालो हेड पक्षी एक सानो कालो पक्षी, साथै सेतो र रातो छाती।
एक प्यारो घाँटी र पेट, र एक छोटो, stubby चुक संग एक कालो र सेतो चरा।
चराको रातो स्तन र सेतो पेट छ।
यो कालो र सेतो चराको त्रिकोणी रोग र रातो घाँटी छ।
यो कालो र सेतो र color ्ग बर्डमा सेतो पेट, कालो मुकुट, टार्सस र खुट्टाको साथ रातो स्तन छ
चरा को टाउको कालो छ र पेट सेतो छ जबकि रातो छ।
चराको पहेंलो बिल र रातो छाती छ।
यो रंगीन सानो चराको एक कालो टाउको, एक कालो टाउको, सेतो आँखा रिंग, एक सेतो आँखा रिंग, एक सेतो पेट, र कालो र सेतो स्पट गरिएको पखेटा।
यो चरा कालो, रातो, र पहेलो छ, र लामो समतल चुच्चो छ।
यो चराको बाक्लो, सेतो बिल, कालो टाउको र यो कालो पखेटामा सेतो प्याचहरू छन्।
चुच्चो छोटो, सेतो, त्रिकोणीय र दर्साइएको छ, घाँटी चम्किलो रातो छ र छाती सेतो छ।
चराको रातो छाती, सेतो पेट, र एक सानो बिल छ।
सानो चरालाई बाक्लो चुच्चोको साथ रातो र कालो प्वाँखहरू छन्
यो सुन्दर चरा सेतो पेट, रातो घाँटी, कालो टाउको, र कालो फरिंग संग कालो टाउको, र कालो पखेटा अनियमित सेतो दागहरु को साथ।
एक कालो टाउको र पछाडि एक सानो चरा, र एक बोसो सेतो बिल, साथै रातो स्तन र सेतो पेट, कालो पखेटा मा।
चरासँग कालो टाउको र रातो घाँटी सेतो शरीरको साथ छ।
यो चराको एक विशिष्ट रातो स्तन छ। पक्षहरू सेतो छन् र पखेटा कालो छन्। यसको दुई सेतो पखेटार्स छ। टाउको कालो छ र चुच्चो सेतो छ।
चरा को टाउको कालो छ र छाती सेतो पेट संग रातो छ।
एक गोलो कालो टाउको रातो स्तन र सेतो पेट र कालो पखेटा सेतो पखेटाबारको साथ कालो पखेटा।
यो सानो चरा सेतो छाती र रातो घाँटीको पहेंलो बिल छ।
एकदम विशिष्ट देखी चरा, खुवाइको कालो पँखहरू, हिउँ सेतो पेट, र क्रिमसन रातोको पट्टी यसको अगाडिको पट्टीको साथ।
एक रातो र सेतो ब्रेसेड पक्षी एक कालो टाउको र वक्र शीर्ष बिल संग।
एक छोटो त्रिकोणीय बिल, कालो मुकुट र घाँटी, र रातो र सेतो स्तन संग एक चरा।
एक सानो चरालाई एक सानो चरा, सेतो स्तनहरू र कालोले यसको शरीरको बहुमत हटायो।
मध्यम आकारको त्रिकोण विधेखी बिल, यसको छातीमा रातो दाग, र सेतो पखेटाशयर्स।
चराको रातो स्तन र सेतो पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
कालो र खैरो टाउको, र रातो छाती, र सेतो पेट भएको सानो चरा।
चराको रातो छाती र सेतो पेट छ।
एक कालो टाउको, पछाडि, पखेटा, र पुच्छर संग एक सानो चरा; उज्यालो गुलाब रातो स्तन; सेतो पेट र सेतो पखेटार्स।
यो चराको एक छोटो पोइन्ट चुच्चो संग कालो टाउको छ; यसको रातो छाती र सेतो पेट छ। पखेटा सेतो पखेटाबारको साथ कालो छन्।
यो चराको फराकिलो सेतो खाब्रिक, सेतो पेट, रातो स्तन र कालो टाउको छ।
कालो टाउको, सेतो पेट र रातो स्तन संग एक धेरै सानो चरा।
चराको एक स्तन छ जुन रातो र कालो र कालो र एक पेटको रूपमा सेतो छ।
यो चराको एक RENT घाँटी र सेतो पेट छ।
यो अनौंठो चराको खरानी खुट्टा छ, सेतो पेट, यसको स्तन, कालो पखेटा र कालो टाउकोमा रातो पट्टी छ।
यो चँडाको उज्यालो रातो स्तन सेतो पेट त्यागिएको छ र पुच्छर मुनि कालो टाउको र पछाडि।
यो रंगीन सानो चराको गुलाबी छाती र सेतो पेट, सेतो दागहरू र एक सानो खानाको साथ कालो टाउको छ।
चरा को टाउको कालो छ जबकि छाती चम्किलो रातो छ।
ठूलो सेतो विलाबारहरूको साथ चरा, ठूलो कालो बिल, र खैरो शरीर।
यो चरा सुन्तला खुट्टा र ठूलो कालो चुच्चो संग कालो छ।
यो चराको कालो शरीर र चहकिलो सुन्तला खुट्टामा सेतो उच्चारणको कालो शरीर छ।
यो एक गाढा खैरो चरा हो, सेतो पट्टि, र बाक्लो कालो बिल।
सुन्तला टेरासस र खुट्टाको साथ एक जैलो चरा, सेतो पखेटा बार र एक सानो कालो बिलको साथ कालो शरीर।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ, साथै सेतो पखेटाबारीहरू र चम्किलो रातो तारास र खुट्टा बाहेक।
यस चराको मध्यम पखेटा, रातो पुच्छर, र लामो पोइन्ट खाकी छ
यो कालो चराको सानो कालो चुच्चो, छोटो पुच्छर, एउटा छोटो पुच्छर, सेतो क्षेत्रहरू यसको पखेटा बारहरू र रातो टार्सस र खुट्टामा सेतो क्षेत्रहरू छन्।
यो चरा पूर्ण पखेटामा एक सेतो स्पेट बाहेक पूर्ण रूपमा कालो छ।
यसको पखेटामा बारहरू र उज्यालो रातो खुट्टामा यो एक सानो कालो चरा हो।
यो चराको कालो चुच्चोले चाँदी र सेतो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको सेतो कभर्ट्स र रातो खुट्टा र टार्सस छ, र चरासँग ठोस कालो शरीर र टाउको छ।
यो एक ठूलो आकारको चरा र एक सीधा, सपाट कालो धुलोको साथ हो र यो पानीको माथि पौडी खेलिरहेको छ।
यो चराको लामो घाँटीको छ र यसको पखेटामा सेतो बारहरू बाहेक प्राय: कालो हुन्छ, र यसमा ठूलो wabbed खुट्टा छ।
यो चरा तेज रातो खुट्टा र टार्ससको साथ प्रायः कालो छ।
यो चरा प्राय: जीवन्त रातो खुट्टा र वेबबैको साथ कालो छ, साथै रातो यसको मुख भित्र।
प्रत्येक पखेटा र एक सीधा खानामा सेतो प्याचको साथ मुख्य चराको कालो चरा।
यो बहुविध पक्षीको शरीरको बाँकी भागको तुलनामा सानो टाउकोको साथ कालो शरीर छ।
मध्यम आकारको चर्ड जुन कालो सबै भन्दा कालो छ तर सेतो पखेटाको सानो क्षेत्र छ।
पखेटा शरीरको तुलनामा धेरै सानो छ र तिनीहरूको सेतो प्याच छ, बाँकीको कालो शरीर र टाउकोको विपरीत।
प्राय: कालो, मध्यम आकारको चरा, एक पोख्त कालो बिल, र सेतो गति संग।
एक सुन्तलाको खुट्टा चरा जुन एक सेतो विंग बार छ र सबै कालो अन्यथा छ।
यो चरिंग एक गाढा कालो हो, रातो खुट्टा र यसको पखेटामा सेतो प्याच संग।
चरासँग सुन्तला खुट्टा र कालो बिल छ।
यो गाढा सुन्तला घुमाइएको खुट्टाको कोइला-कालो चरा हो।
यो चराको एक कालो टाउकोको एक धारिलो पोख्त कालो चुच्चो संग छ।
एक चरित्र, एक पोइन्ट बिल, सेतो कवच, र खैरो शरीर संग एक चरा।
चराको कालो बिल र लामो कालो घाँटी छ।
सेतो चिह्नहरू र कालो चुच्चोको साथ एक ठूलो कालो चरा।
यो चराको हार्दिक पखेटा बारहरू र सुन्तला खुट्टाको साथ प्राय: कालो शरीर छ।
यो सेतो पखेटा र कालो चुच्चोको साथ गाढा खरानी चरा हो।
यो एक खैरो चन्दन हो र एक सेतो गति र एक खैरो बिल को साथ
लामो समतल बिलको साथ यो ठूलो चराहरू यसको सेतो पछाडि र सुन्तला खुट्टाबाट कालो हो।
कालो छाती र पेट, ठूलो खैरो पखेटा, र रातो तारास र रातो खुट्टाहरू warbed छ।
यो पौडी खेल्ने पानी फाउल कालो चुच्चो, सेतो कन्ट्रर्ट, र सुन्तला टेवेस र खुट्टाको साथ कालो छ।
एक सुन्तला माछा पखेटा जो प्राय: कालो पहेंलो ब्राउन गतिशील छ।
यो कालो चरासँग फ्ल्याट कालो र सुन्तला रंगको चुलोइक छ।
यो चरिन्डको खुट्टा warbed छ, र सबै खैरो रंगको विभिन्न शेडहरू।
यो कालो खैरो चराको सेतो गतिसार, रातो फिला, कालो बिल र कालो आँखाहरू छन्।
एक बहुविध चराको कालो चुच्चो, रातो खुट्टा, सेतो पेट, र कालो फिर्ता छ।
यो चरा प्राय: कालो छ कि केहि सेतो चिह्नहरूको पखेटा र यसको टाउकोको पछाडि
चुच्चोबाट कालो चराहरूले दुबै प्वाचरमा सेतो दागहरू सहितको पुच्छर गर्न र ठूला खुट्टाहरू छन्।
यो चराको कालो पेट, स्तन र टाउको, खैरो र सेतो पखेटा र रातो तारास र खुट्टा छ।
अँध्यारो सुन्तला तर्ची र खुट्टाको साथ प्राय: कालो चरा।
यो ठूलो पक्षी एक अल्बेट्रोससँग मिल्दोजुल्दो छ, कोइला कालो पछाडि, एक दुबला कालो चुच्चो र एक हिउँ सेतो अड्बेल।
सेतो र खैरो प्याचहरूको साथ ठूलो चरा
यो प्राय: कालो चरा, यसको पखेटामा सेतो कल्टमा छ, बिल पनि कालो रंगमा छ।
यो चराको सपाट चुच्चो, कालो पेट, र वेबरेड छ जुन सुन्तला रंगको हुन्छ।
चराको कालो मुकुट, घाँटी, पेट र पेट छ, यसको रातो तारास र खुट्टा छ।
टाउको र चुच्चोको चरालाई यसको शरीरमा घाँटी र पेटको पेटको साथ समानुभूति गर्दछ।
यो चरा पूर्ण रूपमा कालो छ जुन यस पखेटाको शर्डीहरूको विपरित सेतो रंगको साथ कालो छ।
चराको लगभग यसको पूर्ण शरीर कालो, टार्सस र खुट्टा सुन्तला रंगमा छन्, यसको कालो र सेतो पखेटा छ।
चराको ओर्मेड वेबब खुट्टा र कालो बिल छ।
यो स्लीक पानी फाउल प्राय: गाढा खैरो हुन्छ र यसको पखेटामा सेतो चिन्हहरूको लागि बचत गर्दछ
चराको रातो टार्सस र खुट्टा र बाँकी शरीरलाई कालो मा राखिएको छ, यो टाउको छ र समानुभूति छ र समानुपातिक आफ्नो शरीर को लागी विनियोजन छ।
यो चराको लामो र पोख्त कालो चुच्चो हो जुन खुला छ।
यो चरा सुन्तला टारास र खुट्टाको साथ यसको शरीरमा कालो छ।
चराको उज्ज्वल सुन्तला तर्ची छ, यसको शरीरमा सबै कालो पाइसज, शगपिरत प्राथमिकता र गतिशीलता, र एक मध्यम आकारको बिल र टाउको
एउटा चरासँग गोलाकार मुकुट छ जुन सेतो छ, एक चम्किलो पहेंलो बिल, र गाढा कालो स्पट गरिएको बाहिरी रिट्रिक्स।
यो चराको ठोस सेतो स्तन, घाँटी र कालो प्राइमरीहरूको साथ छ।
कालो पखेटा र सुन्तलाको चुरोटको साथ सेतो चरा।
खैरो पखेटाको साथ चरा, कालो पुच्छर, पहेंलो घुमाइएको चुच्चो, र पहेंलो वेबबैको खुट्टा।
यो चरा प्राय जसो सेतो पखेटा र ठूलो होरको बिल को साथ हो।
Webbed खुट्टा संग एक sebaring चरा, एक चुच्चो को लागी एक चुच्चो जसले हल्का कालो र सेतो छ।
यो कालो खैरो र सेतो चरा उडानमा छ; यसको पखेटाको अंडरसाइडहरू कालो खैरो वा खैरो र ब्राउन जहाँ उनीहरू शरीरमा जोडिएको सेतो सल्लाहहरू छन्, र यसको कालो प्राइमरीहरू र सेतो
चराको पहेंलो चुच्चो र टार्सस, र सेतो घाँटी, स्तन, पेट र पेट, र पेट र कपाल मुकुट छ।
मध्य-लम्बाई पहेंलो बिल, सेतो नाप र घाँटी, र खरानी शरीर संग एक चरा।
चराको पहेंलो पहेलो बिल छ जुन वक्र र कालो छ।
खैरो बाहिरी र भित्री हरियाव्यासको साथ एक सानो चरा, र खैरो टिपको साथ लामो बिल।
यो सेतो चरा र कालो पुच्छरको साथ सेतो चरा हो।
यो हल्का रंगीन चरा खैरो पखेटा र पुच्छरको साथ लगभग सबै सेतो छ।
एक सेतो ब्रेक बर्ड, खैरो पखेटा, कालो सुधार र टिप वरिपरि कालो पट्टी संग पहेंलो बिल।
यस चराको सेतो अनुहार, सेतो स्तन, सेतो पखेटा, कालो पखेटा, सेतो पखेटाबारी, र गुलाबी तारास र खुट्टाको साथ कालो पखेटा छ।
सेतो र कालो प्वाँखको साथ एक ठूलो चरा, र पहेंलो बिल।
लामो खुट्टा घुमाइएको बिल कालो र सेतो रंगमा
चराको एक बिल छ जुन पहेलो र वक्र छ।
यो ठूलो चराको सेतो स्तन र पेट छ, खैरो पखेटाको साथ।
चराको पहेंलो बिल, खैरो पखेटाबारीहरू र सेतो पेट छ।
यो रंगीन चराको सेतो पेट र स्तन, कालो पुच्छर, पहेंलो रंगको खुट्टा र बिलको साथ
यो चरा कालो ग्रे प्रिन्सिटी र शल्यक्रियाको साथ लगभग सबै सेतो छ।
खैरो प्वाँखहरूको साथ सेतो चरालाई कालो सल्लाहहरू छन्।
चराको सेतो मुकुट र पहेलो बिल छ जुन घुमाइएको छ।
यो गाढा खैरो पखेटा र कडा सुस्तरल बिल को साथ एक सेतो चरा हो, हुक सुन्तला बिल।
यो एक मुख्य बर्ड एक मुख्यतया सेतो शरीर को साथ एक पहेंलो बारा पक्षी हो। पखेटा टिप्समा कालोको साथ सेतो हुन्छ।
लामो घाँटी र सेतो र कालो शरीर भएको ठूलो चरा।
चराको सुन्तला वेबब खुट्टा र एक सानो पहेंलो बिल छ।
सुन्तला, तलतिर घुमाइएको बिल, सेतो स्तन र घाँटी, र खैरो पखेटा भएको
एक व्हाइट चरा जुन फ्रिडी पखेटा र कालो र सुन्तला पट्टीको साथ एक चुच्चो छ।
एक माध्यम लम्बाई रातो र कालो चुच्चो र कालो टाउको र गाढा कपाल र गाढा खैरो पछाडि र श्रमका साथ एक चरा।
तलतिर ओढेको पहेंलो पहेंलो बिल, सेतो टाउको र शरीर, र खरानी पखेटाको साथ चरा।
चराको सेतो पेट खैरो र सेतो पखेटा छ, चुच्चो पहेलो र टाउको सेतो छ, खुट्टाको र color ्ग र छोटो छैन।
उज्यालो सेतो निकाय र खैरो पखेटाको साथ एक ठूलो चरा, यो गहिरो पहेंलो डगर-जस्तो बिल तल्लो बिल मा रातो दाग छ, र पहेलो टार्सस र पहेलो टार्सस र खुट्टा छ।
यो सेतो र कोइला खैरो चरालाई पहेलो चुच्चो छ
यो चराको ठूलो सेतो स्तन छ, सेतो मुकुट र पहेंलो बिलको साथ
यो सेतो टाउको, स्तन र पेट, खैरो टिप्स र कालो पुच्छरको साथ खैरो पखेटा हो।
एक मध्यम चरालाई सेतो अम्लैंड र कालो पखेटाको साथ।
यो अप्ठ्यारो अडिग चरिरहेको चरालाई भव्य खरानी पखेटा, कडा पहेंलो खुट्टा र एक घमण्ड गर्ने सेतो छाती छ।
यो चराको खैरो पखेटाको साथ धेरै सेतो शरीर छ, र पहेंलो होर लगाइएको बिल।
खैरो पखेटा प्वाँखका साथ चरा, सेतो स्तन फेदर, कालो पुच्छर पुच्छर, लामो तलतिर घुमाइएको चुच्चो।
यो चराको एक सुन्दर स्तन र एक सुन्तला चुच्चो संग टाउको छ।
यो कालो पुच्छर र सेतो पेटको साथ खैरो चरा हो।
सेतो चरासँग दुई टोन बिल तिर चिल्लो मुकुट हुँदै जान्छ।
यसको पखेटामा कालो सल्लाहको साथ यो सेतो चरा हो यसमा सुन्तला खुट्टा छ।
एक पहेंलो चेक, खैरो पखेटा, पुच्छर, वेबबैको खुट्टा, र यो बाँकी सेतो छ।
चराको सेतो मुकुट, नपिरा, घाँटी, स्तन, पेट, पहेंलो चुच्चो, र गुलाबी तारास र खुट्टा छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन, खैरो पखेटा, र पहेलो टार्सस र फूलहरू, र सेतो टाउको र नापे।
यो चराको सेतो टाउको र स्तन, एक खैरो पछाडि र पखेटा र सुन्तला खारा छ।
यो चराको खैरो प्राइमरीहरू र मरणहरू, सेतो पेट, स्तन, र मुकुट र पर्याप्त लामो, सिधा सुन्तलाल बिल।
यो चरिंग कालो पखेटा संग सेतो छ र ठूलो सुन्तला घाटी र खुट्टा छ।
सेतो चरासँग खैरो पखेटा, कालो retrices, र पहेंलो बिल लामो छ र औंल्याएको।
एक मध्यम आकारको चरा जुन एक सेतो पेट र टाउको र गाढा खैरो पखेटा छ
खैरो पखेटा र हिउँ सेतो पेट र टाउको जसले पहेंलो खुट्टा र बिलमा बाटो दिन्छन्।
चराको टाउको आकारको टाउकोको नेतृत्वमा छ र विनिययको लागि यसको पहेंलो चुच्चो, टार्सस र खुट्टा, र सेतो मुकुट, घाँटी र स्तन छ।
चरासँग लामो बिल छ जुन घुमाउरो र पहेलो छ।
चराको पहेंलो पहेलो बिल छ जुन घुमाउरो र स्किनी फिला हुन्छ।
TIS चराहरू कालो खैरो पखेटा र पुच्छरको साथ सबै खैरो छ।
लामो सेतो पखेटासँग एउटा ठूलो चरा हावामा उडाएको सेतो स्तनपानको साथ उडाहरू भुइँमा छेड्छ।
यो खैरो पखेटा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
ठूला, खैरो टोन चरा, छरिएका सेतो क्षेत्रहरू, कालो आँखा र बिल, हल्का खैरो खुट्टा।
खैरो र सेतो प्वाँखहरू चरा लामो घुमाउरो पहेंलो चकित र ठूलो खुट्टाको साथ।
चराको टाउको र चुच्चो यसको शरीरको समानुपातिक छ, मुकुट खैरो र टार्सस रातो छ।
चराको टाउकोमा यसको शरीरको नेतृत्वमा छ र यसको सम्पूर्ण शरीर सेतोमा ढाकिएको छ टार्सस र खुट्टाको बाहेक।
मध्यम आकारको खैरो चरा सेतो टाउको, लामो चुच्चो र लामो टार्सस
यो सेतो पेट र सेतो चुच्चो संग एक खैरो चरा हो।
चराहरू लगभग सेतो पखेटामा कभर गरिएको थियो, पखेटा र पुच्छरको भागहरूमा खरानीको साथ।
यो एक स्पोकल खैरो र सेतो चरा र छोटो, हुक गरिएको कालो बिल हो।
यो चराको विशिष्ट पहेंलो बेक छ, यसको धेरैजसो शरीर सेतो हो चराचुरूम र बाहिरी श्रृंखला बाहेक।
खैरो पक्षी खैरो मिर्चको पखेटा र एउटा सानो कालो चुच्चोको साथ।
एक पहेंलो चुच्चो र गुलाबी ताराल र खुट्टाको साथ एक ठूलो खैरो र सेतो चरा
खैरो प्वाँखहरूको साथ एक सानो सेतो चरा।
यो कालो चुच्चो भएको खैरो र सेतो चरा हो।
खैरो र सेतोको साथ एक ठूलो चरा, कालो चुच्चो संग यसको सम्पूर्ण शरीर कभर।
दुबै कालो र सेतो दुबै बिल संग एक ठूलो सेतो चरा।
यो चराको एक ठूलो पखेटा, लामो, खैरो र सेतो सेकेन्डरी पंखहरू, गाढा गुलाबी खुट्टा र टार्सस, र पहेंलो बिल।
सेतो चराको नरम खैरो पखेटा र लामो सुन्तढ छालाको धुलो छ।
यो एक मध्यम आकारको सेतो खैरो खैरो र कालो चरा पहेंलो बिलको साथ हो
एक पहेंलो चुच्चोको साथ एक ठूलो सेतो चरा, Webed खुट्टा, र खैरो पखेटा र पुच्छर।
यो चराको सेतो पेट, खैरो स्तन, र मिटर खैरो पखेटा छ।
यो ठूलो चराको प्राय जसो सेतो पेट र पेट, मोटिएको खैरो खैरो र टाउको, हल्का खैरो र शल्यक्रियाहरू, र रातो स्थानको साथ पहेलो बिल।
एक मध्यम आकारको चरा एक खैरो-निलो पछाडि, पखेटा, सेतो पेट र टाउको, र यसको शरीरको तुलनामा छोटो खुट्टाको साथ पहेंलो तलतिर तल्लो खुट्टाको साथ।
मध्यम शरीरको माध्यमबाट ठूलो चरालाई सेतो शरीरको पखेटा, लामो सुन्तला बेक र लामो टारास
एक ठूलो, तलतिर घुमाइएको बिल, सेतो घाँटी र शरीर संग एक चरा, र mudded सुन्तला तर्सी।
सेतो मुकुटको साथ सेतो मुकुटको पहेंलो गो होइनन्
यो मुख्यतया सेतो चरा आफ्नो सुन्तला खुट्टाको साथ केहि बालुवामा उभिरहेको छ जब यसको कालो पुच्छरले लगभग जमिन खोक्रो गर्दछ।
एक व्हाइट पेट र यसको पुच्छरमा धेरै सेतो संग एक खैरो चरा।
चराको पेट र छाती सेतो छ, जबकि यो पखेटा र टाउको खैरो हो।
चराको पहेंलो बिल छ, र सेतो स्तन र पेटको रूपमा।
यो चरा लगभग सबै खैरो र सेतो स्पोकल्स छ यसको कालो चुच्चो बाहेक।
खैरो पखेटा र एक गोलो पहेंलो र सुन्तला खालको साथ सेतो चरा।
यो चराको खैरो पखेटा, सेतो घाँटी र स्तन, र यसको चुच्चो को तल रातो स्पट छ।
पहेंलो बिलको साथ सेतो चरासँग खैरो गति र खैरो खुट्टा छ।
यो सेतो ब्रेक गरिएको र सेतो पछाडि पखेटा र चौबीमा टिप्स गरिएको चरालाई पनि एक घुमाइएको पहेंलो बिल छ।
यस वर्कसँग लामो साबुनको धुनुहोस्, सेतो र खैरो पखेटा, र एक दागी पुच्छर।
चराको टाउको र चुच्चो यसको शरीरको समानुपातिक छ, चरासँग सेतो मुकुट, नपि, घाँटी, स्तन, छाती छ।
खैरो प्वाँखहरू र सेतो अडुटसँग एक मध्यम चरा।
चराको चुच्चो टनको हुन्छ र छोटो पखेटा खैरो र सेतो टाउको सेतो र ट्यान फिट हुन्छ
सेतो चराको खैरो छेउको प्वाँखहरू छन् जुन अग्लो बासाको साथ छ र खुट्टाको साथ खुट्टा छ।
यो चराको खैरो पखेटा र सुन्तलाको चुच्चोको साथ सेतो शरीर छ।
यो चराको ठूलो, गुलाबी फिट, लामो, घुमाइएको चुच्चो, र सेतो शरीर छ।
चराको छाला फिलाको साथ सानो पहेंलो बिल छ।
पहेंलो / सुन्तला बेक र गुलाबी खुट्टाको साथ ठूलो सेतो र खैरो चरा
लामो चुच्चो चरालाई लामो चुच्चोको साथ एक लामो चुच्चो चरा र गुलाबी खुट्टाको साथ तल घुमाइएको छ।
चराको कालो बिल र एउटा सानो कालो अयर हुँदैछ।
सेतो शरीर। टाउकोको रूपमा समान लम्बाईको बारेमा चुच्चो। चुच्चो लामो र सपाट छ।
एक चरा जुन सेतो टाउको, खैरो रंगको कवच, र गाढा कालो बाहिरी श्रृंगारहरू छन्।
यो चराको शुद्ध सेतो मुकुट छ, र यो फिर्ता हो र बाहिरी टेक्स्ट्रिक्स खैरो छ।
दुई चरा, एक सेतो र एक खैरो, दुबै लामो बिल संग।
यो ठूलो पक्षीको सेतो हेड घाँटीको घाँटी उसको पखेटा सेतो सल्लाहको साथ खैरो छ र यसको चुच्चो कटौती सेतो छ र एक हल्का हुक छ
खरानी पखेटाको साथ एक मध्यम आकारको चरा, सेतो टाउको, सेतो पेट, र सुन्तला खुट्टा।
यो एक ठूलो खैरो पानी चरा एक लामो बाक्लो बिल हो जुन तल झर्दछ।
यो चराको घाँटी पेट र खैरो पखेटा छ यसको घाँटी, नप र टाउको र एक मध्यम लम्बाई, थोरै धोखा गरिएको चुल्ला।
चराले वर्बलाई वर्गा लगाएको खुट्टालाई घुमाएको छ।
चराको गुलाबी तारास र एक घुँड बिल जुन पहेलो छ।
सेतो अटुटल र खैरो पखेटाको साथ एक ठूलो चरा
चराको सेतो मुकुट र एक वक्र बिल छ जुन पहेलो छ।
सेतो पेट र यस चराहरूको टाउको यसको खैरो पखेटा र पुच्छर पखेटाको साथ हो, र यो पहेंलो चुच्चोको साथ दुई गुलाबी खुट्टामा खडा हुन्छ।
कालो आँखाको साथ सेतो चरा, कालो तल्लो तल्लो तल्लो-कर्लिंग चुच्चो, र मऊना टार्सस र कूलि।
एक मध्यम आकारको चरालाई पखेटामा खरानी टोनहरूको साथ एक सेतो आकारको चरा
रातो बिलको साथ चरा जुन एक पोख्त कालो टिप, सेतो पखेटा बारहरू, एक सानो टाउको, सेतो घाँटी र पेट र लामो कालो टार्सस र खुट्टा।
चराको सेतो मुकुट, रातो बिल र कालो खुट्टा छ।
यो चराको सुन्तला बिल छ; प्राय जसो सेतो टाउको, छाती, र पेट; Webbed; र खैरो फिर्ता र रम्प।
सेतो टाउकोको प्वाँखहरू र कालो पखेटा प्वाँखहरूको साथ बरप चरा
मध्यम आकारको बर्डको सेतो टाउको र घाँटी, खैरो शरीर, र रातो चुच्चो हुन्छ जुन तल औंल्याउँछ।
सेतो टाउकोको साथ एक अँध्यारो र हल्का खैरो चरा, साना कालो आँखा र सुन्तलाको चुच्चो।
यो चराको कालो बाहिरी रिपरीहरू छन् र सेतो भित्री आन्तरिक रिटायरहरू र सुन्तलाको चुच्चो हो।
यो चरिंगको खुट्टा, एक सेतो टाउको र एक छोटो सुन्तलाला बिल छ।
प्राय: व्हाइट चरा, गाढा पखेटा र लामो सुन्तला घाटीको साथ।
यो सानो चराको खैरो हेड र पखेटा, एक हल्का खैरो पेट र घाँटी र कालो वेबड र कालो wabbed खुट्टा छ।
मध्यम-आकार पूर्ण शरीर खैरो ब्ल्याक ब्र्याकर टाउको सेतो बिल रातो। फेदरका सल्लाहहरूमा फ्लाईर किनारहरू, बेमेल हेराई दिदै। बिल दुई-टोड, फिक्का माणे मासु आधार र कालो टिप संग। आखाँ अँध्यारो
यो चराहरू सेतो मुकुटको साथ सुरू हुन्छ, किनकि तपाईं घाँटी र स्तन तिर कम जानुहुन्छ ग्रामीणमा अलि अलि गाढा हुन्छ।
यो खैरो चराको सेतो टाउको छ, गाढा खैरो पखेटा प्वाँख, कालो पुच्छर, र सुन्तला र कालो चुच्चो।
यो चराको एक प्रकाश रंगीन पेट र टोरो गाढा खैरो पखेटा, पुच्छर र खुट्टाको साथ छ।
यो सेतो टाउको र सुन्माना खालको साथ खैरो चरा हो।
यो चराको सेतो स्तन र मुकुट छ, सुन्तला बिल र ग्रेहरू प्राइमरीको साथ।
यो राम्रो चरासँग बिभिन्न ग्रे र यसको सुन्तला बेक वास्तवमै बाहिर निस्किन्छ।
यो चरा औसत सानो चरा भन्दा ठूलो छ, तर एक सुन्तलाको कोइ माछाको रंगको साथ सानो चुच्चोमा छ, प्वाँखहरूको एक चिल्लो खैरो शरीरको साथ।
छोटो रेथेटी फेदरको साथ मध्यम आकारको चरासँगको हल्का खैरो पेटमा कालो खैरो र कालो चुच्चोमा यसको टाउकोमा कालो घाँटी रंगको छ।
यो चराको एक धेरै सेतो टाउकोको साथ चम्किलो रातो चुच्चो छ, बाँकी शरीरले खैरो र पुलको कालो पखेटा छ।
यस चराको सबै कालो शरीर सूर्यको प्रकाशमा यसको हिउँ सेतो टाउको र गाढा रातो चुच्चो बनाउँदछ।
चरा, लामो खुट्टा, सुन्तला र कालो तलतिर घुमाइएको चेकको साथ चरा।
चराको एक प्रकाश ग्रेन स्तन, घाँटी र अस्सी छ जबकि पखेटा एक गाढा खैरो, कालो टिपको साथ सेतो र खैरो चम्किलो र एक मिश्रण को मिश्रण।
यो ठूलो चरा कालो पखेटाको साथ खैरो छ, र कालो टिपियोड सुर्खाइएको चुच्चो।
यो ठूलो, हल्का खैरो चराको गाढा खैरो पखेटा र एक खैरो-टिपड, उज्यालो सुन्तला बेक र कालो खुट्टा र खुट्टा संग खैरो-स्पिकर्ड टाउको छ।
यो ठूलो खैरो चराको लामो खुट्टा र सुन्तला धुरा छ।
खैरो शरीरको प्वाँखहरू, कालो पखेटा प्वाँख र एक सुन्तला घाटीको साथ बरम्म चराहरू
एक सेतो टाउको, रातो चुच्चो, खैरो घाँटी, खैरो घाँटी र कालो पछाडि कालो पछाडि र पखेटा।
चराको दुई ठूला विलापारहरू छन् जुन खैरो छन्।
एक ठूलो खैरो चरा लामो खैरो फिला र लामो खैरो फरस यसको खैरो हेबब्यो।
त्यहाँ सेतो घाँटी र घुमाइएको रातो खारको साथ कालो चरा छ।
मध्यम आकारको सेतो चरा खैरो र कालो प्वाँखहरू, लामो टार्सस र लामो सुन्तला घाटीको साथ
यो एक चरा र एक सुकाशको चुच्चो संग एक चरा हो।
बिल रातो र कालो र केही वक्र छ।
यो चरा लगभग सबै खैरो छ, गाढा खैरो र पुच्छर संग।
एक ठूलो खैरो चरा, एक छोटो, वक्र, रातो बिल, कालो टार्सस, र कालो wabbed खुट्टा संग।
यसको पुच्छर र सुन्तलाको चुच्चोमा कालोको साथ खैरो चरा।
एक मध्यम आकारको खैरो चरा सेतो पेट र सुन्तला बेक संग।
यो कालो पखेटा र रातो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
मध्यम आकारको चरा, खैरो पेट, सेतो टाउको र सुन्तला बिल संग।
यो विशाल चरा एक सुन्दर सुन्तला बेक र बाक्लो शरीर संग सबै सेतो छ।
चराको सानो वक्र बिल छ जुन रातो र कालो छ।
एक लामो खैरो घाँटी, खैरो स्तन र गाढा खैरो र खुट्टाको साथ एक चरा र रातो र कालो टिपड बिल।
यो चरिंग खैरो र सेतो प्वाँखहरू, कालो व्हाबेको शुल्क, र लामो घुमाइएको चुच्चो हो।
यो चराको खैरो पक्ष, स्तन र घाँटीको साथ यसको बिलमा एक हल्का डाउनटर्न छ
सेतो पखेटा र पुच्छरको साथ एक सेतो हेड पक्षी र पुच्छर सुन्तला रंगको बिल संग।
यो पानी-मायालु चराको सानो टाउकोमा कालो वेब-सुन्तला-सुन्तला बिल, एक सेतो स्तन र गाढा ग्रेट पखेटा र पुच्छर।
यो चराको उज्ज्वल सुन्तला बेक, सेतो पेट र टाउको, नरम खैरो चरिना, र कालो पुच्छर र खुट्टाको साथ।
चरा सेतो र खैरो छ कि एक चुच्चो संग चोक छ कि कालो पोइन्ट छ।
चराको एक वक्र बिल छ जुन सुन्तला र कालो हुन्छ।
एक सानो टाउकोको साथ एक सानो आकारको चरा, अँध्यारो पखेटा र पुच्छर र एक उज्जत सुन्तला बिल संग लगभग पूर्ण रूपमा grylylyly।
यो चराको उज्यालो रातो बिल, सेतो मुकुट र कालो प्राइमरीहरू छन्।
यस मध्यम आकारको चराको सेतो टाउको र पेट, सुन्तला बलि, र एक छोटो कालो पुच्छर छ।
एक दूरी हिचक बिल, सेतो टाउको, र खैरो शरीर संग एक चरा।
चराको रातो चुच्चो, सेतो मुकुट, नप र घाँटी, खैरो स्तन, पेट र पेट।
चराको लामो रातो बिल र सेतो मुकुट र साना खुट्टाहरू छन्।
लामो घाँटी, र सेतो मुकुट, र खैरो, कालो, र शरीरको बाँकी शरीर को एक ठूलो चरा।
यो मध्यम आकारको बर्डको खैरो पेट छ, एक सुन्तला धुरा जुन थोरै घुमेको छ, र कालो पुच्छर।
यस मध्यम आकारको खैरो चरालाई सुन्तला / रातो बिल, सेतो टाउको, कालो पुच्छर पुच्छर, र खैरो शरीर छ।
यो सेतो चराको खैरो पखेटा र फिक्का पहेंलो धुलो छ जुन टिपमा तलतिर घुमाइएको छ।
सेतो पक्षी खैरो प्वाँख मुनि र कालो किनार र एक सुकाशको धुलोको साथ।
यो खैरो र सेतो चराको सुन्तला बिल र कालो र सेतो सुधार छ।
यो चरा लगभग सबै सेतो छ, कालो पुच्छर र पहेलो बिल संग।
खैरो स्प्याकहरू, कालो पुच्छरका बेंसीको साथ एक क्रीम रंगीन चरा, र कालो टिपको साथ छोटो पहेंलो चुच्चो।
यो विशेष चरा पहेंलो चुच्चो संग सबै सेतो छ।
यसको पखेटा र पहेलो चुच्चो को सुझावहरु मा खैरो संग सेतो चरा।
एक होल्डर बिलको एक चरा, सबै सेतो टाउको र पेट, र खैरो पखेटा प्वाँख।
एक मध्यम आकारको पक्षी खरानी प्राथमिक र माध्यमिक र colors हरूको साथ ठोस सेतो घाँटी, स्तन र पेटको साथ।
यो चरिंग मुख्य रूपमा खैरो, एक पुदुले रंगीन अनुहार र चुच्चो संग छ।
यो चराको सेतो घाँटी, भौं, पाकुरो, पुच्छर, पेट र रातो खुट्टा संग स्तन छ
यो चराको सेतो पेट, स्तन पेट र टाउको, कालो श्रम, र सुन्तला टारास, खुट्टा र चुच्चोको साथ सेतो पखेटा छ।
यी चराहरू एक सानो सुन्तला खालको साथ धेरै ठूलो र सेतो छ।
यो चरिंग ग्रेन प्राइमरीको साथ लगभग सबै सेतो छ।
कालो टिप गरिएको पखेटा र छोटो, घुमाइएको धुलोको साथ ठूलो सेतो चरा
यस पक्षीको पखेटामा खैरो पेट र स्तनको छ।
यो चरा सेतो र कालो हो मध्यम लम्बाइको चुच्चोको साथ कालो छ।
एक ठूलो चरा सबै सेतो यसको खैरो पखेटा र कालो पुच्छर बाहेक। सुन्तला खारा छ।
यो चरा प्राय जसो सेतो एक ठूलो पहेंलो बिल र खैरो पखेटाको साथ सेतो छ।
एक सबै सेतो अन्डरसाइड, ठोस गाढा खैरो पखेटा, र पुच्छर फेदर, पहेंलो-सुन्तरोलो र खुट्टा।
खैरो पखेटा र ब्ल्याकटेलको साथ सेतो चरा छ।
सेतो टाउको र शरीरको साथ एक ठूलो चरा र कालो पखेटा र कालो टिल्टेड पुच्छर।
खैरो पखेटा र कालो retrices र एक सुन्तला घाटीको साथ सेतो चरा र एक सुन्तला बेक।
यो ठूलो चरालाई सेतो सल्लाहको साथ उसको खैरो पखेटाको साथ सेतो छ तर सेतो सल्लाहहरूको साथ व्हाइट सल्लाहहरू बाहेक
यो एक ठूलो सेतो चरा हो जर्जिन टिंगको साथ यसको पखेटा र कडा सुन्तला बिल।
यो ट्यान पखेटा र लामो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
यो चराको खैरो पेट र स्तन खैरो पखेटा र पुच्छर छ।
चरासँग सेतो टाउको र घाँटी र घाँटी फैलिएका खुट्टा छ।
सेतो चराको सुन्तला वेबब खुट्टा र पहेंलो घुमाइएको बिल छ।
यो चराको एक ठूलो बिल र सेतो पंखहरू पखेटामा प्रकाश निलो संग शरीर को धेरै भाग र सेतो पंखहरु संग लामो घाँटी छ।
चम्किलो सुन्तला खुट्टा र कालो पखेटा सल्लाहको साथ एक सेतो समुद्री चरा।
चरा को शरीर सेतो छ जबकि कभर्ट र गतिहरू खैरो हो।
मध्यम आकारको बर्डको पहेंलो चुच्चो घुमाइएको, सेतो टाउको र घाँटी, र कालो पखेटा र पुच्छर छ।
चराको लामो घुमाइएको बिल छ जुन पहेलो र रातो र एक सानो घाँटी छ।
सेतो आँखा र पहेंलो रंगको चुच्चोको साथ ठूलो सेतो र color ्ग पक्षी।
चरा खरानी पखेटा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो छ।
यो एक विशाल चरा हो जुन प्राय: खैरो छ।
यो चरिंग मुकुटबाट ह्वाइटबाट सेतो छ, कालो पुच्छर, र पहेलो बिल।
सेतो र खैरो स्प्राइल्ड टाउको, पछाडि र स्तन, हल्का सुन्तला सुरेस र खुट्टाको साथ एक चरा, कालो टिपको साथ पहेंलो बिल।
यो व्हाइट चराको पहेंलो चुच्चो, टार्सस, र कालो टिपडेड पखेटाको साथ र खुट्टाको साथ।
यो चराको खैरो र कालो पखेटा, वेबब र एक घुमाइएको चुच्चो संग सेतो शरीर थियो।
यो चराको सेतो पेट, खैरो पखेटा, र पहेंलो खुट्टा र चुच्चो छ
सेतो र खैरो माध्यमिकहरूको साथ एक ठूलो सेतो र खैरो रंगीन पक्षी र एक सानो कालो बिल।
त्यहाँ खैरो पखेटा र सेतो स्पट गरिएको पुच्छर संग एक सर्फी छ
चरा खरानी पखेटा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो छ।
खैरो पखेटा र सुन्तला बिल भएको सेतो चरा।
यो ठूलो पानी चरासँग लामो समृन्धित खुट्टाहरू छन् जुन लामो समयसम्म सुन्तलाल बिलले खैरो सुन्तला बिल, खैरो निकायको पखेटाको साथ।
यो चराको मुख्य रूपमा सेतो शरीर संग, हल्का खैरो पखेटा र गाढा खैरो सुधार।
चरासँग एउटा घुँड बिल छ जुन पहेलो र सेतो स्तन हुन्छ।
यो मध्यम आकारको चराको बर्ड सेतो, खैरो र कालो प्वाँखहरू, र पहेंलो चुच्चो छ जुन तल हल्का कर्भ
यो चराको सबै सेतो प्वाँखहरू र एक पहेंलो तलतिर तल्लो घुमाउरो बिल छ टिप नजिकको अन्डरसाइडमा रातो दाग बिल।
यो स्पट गरिएको चराको एक धारिलो बिल, गाढा कालो अयररिंग, र विस्तारित प्राइमरीहरू छन्।
सेतो निकाय र टाउको कालो कवच र भण्डारको साथ चम्किलो सुन्तला बिलको साथ टाउको।
यो एक व्हाइटेड सुन्तला बिल र कालो टिपिएलका प्राइमरीका साथ सेतो चरा हो।
यो समुद्री किनारसँग सेतो स्तन र छेउमा छ, तर खैरो पखेटा, र यसको पहेंलो धुलोको साथ खैरो र सेतो टाउको छ।
यो चराको सेतो प्वाँख र एक लामो, फराकिलो, पहेंलो चुच्चो छ
यस चराको खैरो पखेटाको साथ सेतो स्तन र घाँटी छ, र यसको बाहिरी रिपजमा सेतो स्पोकलहरूको साथ कालो छ।
यो फिक्का, मध्यम आकारको बडीले प्वाँखहरू देखेको छ, लामो घुमाइएको चुच्चो र कालो पुच्छर।
चरालाई कालो पुच्छरका साथ सेतो छ जुन सेतो दाग छ।
चराको टाउको हिउँ जत्तिकै सेतो हो जब यसको पछाडि, पखेटा, र रम्प एक खैरो र सेतो को मिश्रण हो।
गाढा रंगको खुट्टा र साना आँखाको साथ एक सबै सेतो चरा।
एक पूर्ण व्हाइट चरा केवल र color ्ग को साथ को साथ को कालो को कालो
सानो सेतो चराको लामो बिल र कालो खुट्टा छ।
यो चरा कालो तारास र खुट्टा बाहेक लगभग पूर्ण रूपमा सेतो छ।
यो जेट कालो खुट्टा र खुट्टाको साथ ठूलो सेतो चरा हो।
यो आफ्नो पुच्छर र कालो चुच्चोमा कालो दागहरूको साथ सेतो चरा हो।
सेतो प्वाँख र कालो थोप्लाहरूको साथ एक मध्यम आकारको चरा।
एक समुद्री जहाज जुन उनको कालो खुट्टा बाहेक लगभग पूर्ण सेतो हुन्छ।
यो चरिंग सबै कालो टार्सस, खुट्टा, र एक खैरो बिल संग सेतो छ।
यो चरिन केहि कालो दागहरु को साथ सेतो छ।
सेतो पखेटा र सेतो पुच्छरको कालो दागहरूमा एक सुन्दर चरा सेतो सबै।
सेतो चरासँग उसको मुकुट, उसको पेट लगायतका कुनै फरक रंगहरू छैनन्, माथिल्लो पुच्छर कभरहरू र उसको पक्ष।
चराको सबै सेतो प्वाँख, कालो खुट्टा, र लामो घुमाइएको चुच्चो छ।
कालो खुट्टा, कालो आँखा र एक पहेलो टिप संग एक खैरो आँखा, कालो आँखा संग एक ठूलो सेतो चरा।
यो चरा पहेंलो खाखल, र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ सबै सेतो छ।
चरा एक फुलेको समतल गुणा पुच्छर संग सबै सेतो छ, र पखेटा आकार "v" आकार र pinded छ।
यो एक विशाल चरा हो जुन कालो खुट्टा र सुन्तला-टिक्ड चुच्चोको साथ सबै सेतो छ।
सबै सेतो प्वाँखहरू, र पुच्छरमा कालोको चश्माको साथ एक सुन्दर सेतो चरा।
कालो खुट्टाको साथ सेतो चरा र कालो अयररिंग पहेंलो र खैरो बिलको साथ
कालो चुच्चो र चिह्नितको साथ एक मध्य सेतो चरा।
यो मुख्यतया सेतो चरा खैरो दागहरु को साथ उछिनेको छ र यसको चुच्चो द्वारा गाढा पंखहरु छ।
एक पातलो चाँदीको धुलो र सेतो प्वालको साथ ठूलो चरा
यो चरित्र मुख्यतया सेतो छ, एक तीव्र रूपमा पोइन्ट, सुन्तला रंगीन चिकन र कालो खुट्टा र खुट्टाको साथ।
कालो थोप्ला र लामो पातलो बेक भएको सेतो चरा।
ठूला, प्रायः ह्वाइट चरा, खैरो चरा, ouly प्याच भर, पहेंलो बिल, खैरो बील र आँखाहरु।
यो चराको सम्पूर्ण शरीर रंगीन सेतो र कालो टारास र खुट्टाको साथ खैरो चुच्चो र खुट्टाको साथ खैरो चुच्चो छ।
चराको सानो कालो अयर र सेतो पखेटाबार छ।
यो कालो खुट्टा र खुट्टा र एक खैरो बिल संग एक शुद्ध सेतो चरा हो।
एक मध्य सेतो चरा एक हल्का चुच्चो को साथ
यो चराहरू केवल पखेटा र retrices मा धेरै हल्का कालो दाग संग सबै सेतो को बारे मा छ।
ठूला पखेटाको साथ ठूलो चरा, एक पातलो कालो चुच्चो र लगभग सबै सेतो प्वालहरू
ठुलो चराहरू कालो खुट्टा, एक कुरो, खैरो र पहेंलो चुच्चो, र कालो आँखा बाहेक सबै शुद्ध सेतो हो।
एक ठूलो चरा जुन कालो खुट्टा र एक ग्रेशिट चुच्चो संग सबै सेतो छ।
यो व्हाइट चरा एक पहेंलो टिप गरिएको चुच्चो र कालो खुट्टा चिसो वातावरणमा बस्दछ।
खैरो बेंसीहरू र एक खैरो टिपको साथ खैरो बेक संग सेतो चरा।
यो चरा पूर्ण सेतो एक जोडी कालो freckles को लागी बचत छ
यो ठूलो सेतो चरा हो जुन यसको फराकिलो धडमा चिन्हहरूको साथ कालो स्प्राइड तर्सेको साथ।
चरासँग लामो सेतो घाँटीका साथै कालो अयर हुँदैछ
एक सानो कालो आँखा र खैरो बिल संग एक ठूलो सेतो चरा।
यो चरा धेरै हदसम्म सेतो छ, कालो आँखा र खुट्टा अपवाद बाहेक, र एक प्रभावशाली पखेटा स्प्यान छ।
एक सुस्त पहेंलो धुलो र कालो खुट्टा संग एक शानदार सबै सेतो चरा।
सेतो चुच्चोबाट पुछे टाढाको सानो कालो दागहरूको साथ व्हाइट चरा
यो एक मध्यम आकारको सेतो चरा रातो टिपको साथ कालो बिलको साथ हो।
एक लामो र स्टम्पी चराहरू प्वाँख र लामो चुच्चो संग।
चरा को शरीर पूर्ण रूपमा सेतो बिल र खैरो खुट्टा संग सेतो छ।
यो सेतो चराको कालो स्प्याक्स, कालो आँखा, र कालो, कर्भ-टिप-टिप-टिप गरिएको चुनाई।
लामो पोइन्ट पखेटा र मध्यम आकारको पुच्छरको साथ सेतो चरा; कालो आँखा; कालो खुट्टा; र एक पोइन्ट गरिएको चुच्चो जुन टिपमा पहेंलो तिर छ।
कालो आँखाको साथ सेतो चरा, कालो चुच्चो र यसको भण्डारमा कालो दागहरू।
यो एक ग्रेन सुन्तला बिलको साथ एक शुद्ध सेतो चरा हो।
यो चराको कालो आँखा, खुट्टा र खुट्टा, एक चम्किलो सेतो शरीर र हल्का खैरो रंगको बिल।
चरा यसको बेड र चुक अनुपात यसको शरीरमा समानु हुन्छ, र यसको सेतो घाँटी, स्तन र पेट छ।
सानो सबै सेतो चराहरू डरले घेरिएको पक्षी, मध्यम आकारको चुच्चो जुन औंल्याउँछ।
कालो बिल भएको कालो बिल र कालो अयररिंगको साथ सेतो चरा
चरा खैरो टेन्डिल र कालो आँखाको साथ सेतो छ।
यो सबै सेतो चराको एक सपाट, फ्यान गरिएको पुच्छर छ र यो चुच्चो समाप्त भएको छ अन्त मा थोरै घुमाइएको छ।
यो कालो खुट्टा र सुन्योन् सुन्तलाको चुच्चोको साथ सबै सेतो चरा हो।
यो चरा आफ्नो सम्पूर्ण शरीरमा सेतो छ जुन यसको चुच्चो र खैरो छ।
यो चराको धेरै फराकिलो फैलाउने पखेटा छ जुन यसको शरीरको जस्तै आकारको बारेमा हुन्छ, र यो पूर्ण रूपमा सेतो हुन्छ, कालो खुट्टा र तानाहरू।
सबै सेतो चरादियो पोइन्ट भिखी र खुट्टाको साथ चराहरू
एउटा सानो तल्लो तल्लो तल्लो र सेतोले यसको सम्पूर्ण शरीर ढाक्न।
ठूलो चरा मुख्यतया सेतो पखेटा र यसको आँखा वरिपरि सुन्तला रंगको साथ सेतो छ।
मध्यम आकारको बर्डसँग एक सेतो छाती लामो, धारीदार खाकीको साथ छ।
यो चरिंग एक साँघुरो, कालो चुच्चो र कालो भित्री आन्तरिक retrices र प्रकाश टन प्याचहरू र प्रकाश टन प्याचहरूको साथ मुख्यतया सेतो छ।
चराको सेतो स्प्याक गरिएको शरीर र कालो घुमाइएको चुच्चो छ।
ठूलो सेतो चरासँग सेतो मुकुट, सेतो पेट, र लामो पहेंलो पातस छ।
यो चराको खैरो पखेटा छ, प्राय: सेतो स्तन खैरो को दागहरु संग।
पहेंलो खुट्टाको साथ सेतो चरा र यसको वरिपरि कालो घण्टीको साथ पहेलो बिल, र रातो अयररिंग।
सेतो पेटको साथ सेतो पेटको साथ सेतो पेटको साथ हेड पेटको साथ हेड पेटको साथ
खैरो र सेतो मोटोल छातीको साथ चरा, कालो टिप र लामो कालो Aptravers कटौती र एक बिल एक बिल छ।
सेतो फाटो भएको चराले घुमेको खुट्टा, कालो र ओरिएर चुच्चो धुला हल्का तल झार्यो।
पहेंलो बारस र खुट्टाको साथ एक ठूलो चरा, कालो टिपड र सेतो डेटेड प्राइमहरू र कालो पट्टीको साथ पहेलो चुच्चो।
यो चराको पर्याप्त लामो पखेटा छ र प्राय: कालो पखेटा सल्लाहको साथ व्हाइट हो।
चराको सेतो टाउको र खैरो साइड पखेटा छ।
खैरो स्प्याकको साथ सेतो चरा, कालो पट्टीको साथ पहेंलो बिलको साथ।
यो खैरो पखेटा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
यो चरा लगभग पूर्ण रूपमा सेतो यसको चुच्चो, खुट्टा, र टार्सस बाहेक।
सेतो र खैरो प्वाँखको साथ मध्यम आकारको चरा हो।
चरा पहेंलो वेबेको खुट्टा र पहेंलो बिल को साथ सेतो छ।
यो चरिंग खैरो पखेटा र पखेटा को सुझावहरु को साथ सबै सेतो छ कि यस मा एक सेतो पट्टी संग कालो छ।
सेतो पेट र पुच्छर, पहेंलो बिल, र पहेंलो बिल काँसाको पखेटाको साथ एक मध्य-आकार पक्षी
यो खैरो पखेटा र कालो भित्री सुधारको साथ सेतो चरा हो।
चराको दुईवटा सानो फिलुहरू छन् जुन सेतो र सेतो स्तन हुन्छ।
मुख्यतया सेतो चरालाई कालो स्ट्रिपहरूको साथ कालो स्ट्रिपहरू, सुन्तला र कालो चुच्चो र हल्का खैरो खुट्टामा।
चराको सेतो स्तन र पेट र एक घुमाइएको बिल छ।
यो चरा प्राय: सेतो पखेटा र होम अप पहेलो बिल को साथ सेतो छ।
यो चरा खैरो र सेतो पखेटाको साथ एक स्टाल हो।
यो समुद्री किनारसँग क्लासिक हेराई छ: खैरो टिप्स कालो टिप्ताका साथ खैरो पखेटा, टाउको र शरीर सेतो पट्टिमा कभर गरिएको छ, र अन्तमा थोरै घुमाइएको छ।
यो चरिंग खैरो पखेटा र पहेलो खुट्टा संग लगभग सबै सेतो छ।
यो अफ-व्हाइट चराको यसको प्राइमरीहरूको छेउमा रंगको कालो splocts साथै यसको मिल्दो स्प्रिंग स्प्लिंगको साथ, सेतो चुच्चोमा मिल्दो।
एक सेतो अन्डरबेल र हल्का खैरो पखेटा संग एक ठूलो चरा
यो चराको पहेंलो अनाज, खुट्टा र वेब-हिबिड छ। यो प्राय जसो सेतो र पछाडि खैरो र पछाडि कालो टिप्स टेलमा हुन्छ।
खैरो टाउको र कालो र सेतो पोल्का पोलकाको साथ व्हाइट चरा र कालो चुच्चो।
यो चरिंग कालो प्राइमिट, पहेंलो तारास र खुट्टा, र चुच्चो संग लगभग सबै सेतो छ।
पहेंलो चुच्चोको साथ सेतो चरा, सेतो र कालो रंगको छ।
चँगरको जसको बिलसँग कालो टिप हुन्छ र मुख्य रूपमा मुख्यतया सुन्तला सुन्तला हुन्छ, खैरो र सेतो स्प्याक गरिएको प्लेटेड गरिएको प्लेटेड गरिएको प्लेट
यो खैरो पखेटा र पहेंलो पोख्त चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
एक मध्यम आकारको पक्षीलाई सेतो पेट र छाती, खैरो दोस्रो पखेटाको साथ खैरो दोस्रो पखेटा, र यसको सानो सेतो टाउको यसको तुलनामा थियो।
यो चरिंग खैरो पखेटा र कालो पुच्छर पुच्छर र कालो पुच्छरहरूको साथ सेतो छ, र यसको छोटो पहेंलो खाज छ।
यो चराको कालो भित्री भण्डारहरूको साथ सेतो स्तन र टाउको छ।
पेट र पेटको खैरो दागको साथ पेट र पेट एक रंग
यो सानो चराको दुई खैरो पखेटा, सेतो टार्सस र खुट्टा छ, र टाउको सानो शरीरको तुलनामा सानो छ
चराको एक बिल छ जुन घुमाउरो र पहेलो र कालो छ।
चराको सेतो प्वाँखहरू र घुमाइएको कालो र तल घुमाइएको धुरा छ
यो कालो टिपड पखेटा र पहेंलो धुलो र खुट्टाको साथ सेतो चरा हो।
एक मध्यम आकारको चरा सेतो शरीरको साथ र कालो टिपिएल्स प्राइमरीहरूको साथ।
यो चराको लामो खैरो खुट्टा छ र प्राय जसो सेतो र खैरो छ।
हल्का खैरो पखेटाको साथ सेतो चरा, पहेंलो webbed खुट्टा, र कालो-टिप भएको पहेलो चुच्चो।
एक मध्यम आकारको पक्षीको सेतो पेट, स्तन पेट र टाउको छ जबकि यसको पखेटा खैरो छ।
एक मध्यम आकारको चरा पनि खरानी प्वाँखहरूको साथ।
यो सेतो र खैरो चरा हो जुन सानो खैरो खुट्टा छ
सेतो र खैरो / कालो चरा पहेंलो छोटो बेक र लामो खुट्टाको साथ
चराहरू पखेटा र पहेंलो खुट्टामा कालो सल्लाहको साथ सेतो छ।
चराको पेट सेतो छ र पखेटा खैरो छ।
सेतो चरा, खैरो पखेटा र कालो / सेतो पुच्छरको साथ।
यसको सेतो र खैरो स्प्याक गरिएको टाउको, खैरो पखेटा र पुच्छर, र पहेंलो टार्सस र अग्लो टार्सस र अग्लो टार्सस बाहेक
यो चराको सेतो पेट र स्तन छ, घाँटी र मुकुट मा केहि हल्का खैरो स्पोकल संग।
यो धेरै जसो व्हाइट चरालाई यसको चुच्चोको टुप्पोमा कालो ठाउँ हुन्छ
पहेंलो तारास र खुट्टाको साथ एक ठूलो चरा, सेतो शरीर र सेतो पुच्छर
सेतो मुकुटको साथ जुन क्यारेक्टरको साथ खैरो छ, यसले कालो पट्टीको साथ छोटो पहेंलो चुच्चो, खैरो पखेटा र कालो र सेतो पुच्छरको साथ सेतो स्तन छ।
चराको टाउकोमा छ र सेतो घाँटी, स्तन र पेट र खैरो मुकुट सहितको शरीरमा अनुपातमा हुन्छ।
यो पहेंलो भुँडी, सेतो चराको ठूलो गुलाबी फैलाउने खुट्टा र कालो गतिशील छ।
यो खैरो पखेटा, कालो पुच्छर, कालो टिपको साथ एक ठूलो सेतो चरा हो, र कालो टिपको साथ छोटो घुमाइएको चुच्चिक।
चराको सेतो शरीर, खैरो पखेटा, र सुन्तला बिल जुन तल घुमाउरो छ
यो गाढा रंगीन चरालाई ग्रे, कालोहरू, र सेतोसँग लामो बिल र खुट्टाको साथ मिश्रित गर्दछ।
यो चरिंग लामो शरीर र सानो टाउको र पखेटाको साथ सेतो चरा हो जुन खैरो रंग हो।
यो चराको सेतो शरीर छ र चोक को लागी एक चुच्चो को साथ कालो छ कि एक पहेलो टिप संग धेरै लामो छ।
अँध्यारो फिर्ता र पखेटा र गुलाबी खुट्टा संग एक ठूलो सेतो चरा।
खैरो पखेटा र warbed खुट्टा संग एक ठूलो सेतो चरा।
यो धारा चयरमा सबै सेतो शरीर, पहेंलो चुच्चो, कालो टिप गरिएको पखेटा र गुलाबी खुट्टाको साथ एक ठूलो अल्बट्रोस जस्तो देखिन्छ।
चराको पहेंलो चुच्चो, सेतो मुकुट, घाँटी, घाँटी, स्तन, पेट र पेट छ, यसको तारास र खुट्टा छ।
चराको सानो अय्यूब र एक लामो बिल छ जुन सेतो छ।
सेतो टाउकोको साथ एक मध्यम आकारको चरा, गोला र पेट, अँध्यारो खैरो र पखेटा, र रातो तारास र फिटन संग, एक सेतो, तल-खोला-कर्भेड बिल।
सेतो चरासँग यसको पेट र शरीरमा सानो खैरो प्याचहरू छन्। र रंगमा कालो पखेटा।
मध्यम आकारको सेतो चरा कालो र खैरो प्वालमा पहेलो चुच्चोको साथ।
लगभग पूर्ण सेतो मुकुट र स्तन, यो चराको लामो पहेंलो बिल छ।
बर्डको चुच्चोको शरीरको सापेक्ष धेरै लामो छ
यो चराको ठूलो, साल्मन रंगीन टार्सस र कालो बिल को साथ खुट्टा र यसको कभर्टको साथ खुट्टा एक मध्य खैरो रंगहरु को साथ छ।
एक घुमाइएको कालो बिलको साथ एक चरा, वेबबैको खुट्टा, कपाल खैरो र सेतो स्तन, र कालो पुच्छर स्तनवार।
पखेटामा सेतो सल्लाहहरू छन् र पछाडि खैरो र कालो र सेतोको साथ स्पट गरिएको छ।
यो चराको सेतो स्तन र पेट, कालो पखेटा, र छोटो घुमाइएको बिल छ।
सेतो र खरानी चरा धेरै ठूलो पखेटाको साथ र धेरै ठूलो तलतिर तल्लो घुमाइएको चुच्चो।
कालो पंखहरू र सेतो अडेलको साथ एक मध्यम चरा।
यो चरा सेतो आफ्नो अन्डरसाइड मा, खैरो पखेटा र पुच्छर संग।
यो ठूलो चराको हल्का खैरो स्पिकर्ड उपस्थिति छ, एक होचित बिल संग।
यो सेतो र कालो चरालाई यसको चुच्चोको टुप्पोमा थोरै रातो चिन्ह छ
यो ठूलो सेतो चरा यसको प्वाँखहरू, खैरो पखेटा, खैरो पखेटा, खैरो टिप को साथ सेतो चुच्चो, र गुलाबी फिट संग सेतो चुच्चो।
यो पखेटामा कालो दागको साथ खैरो चरा हो।
एक प्रमुख व्हाइट चरा एक प्रख्यात कालो टिप spake, खैरो पखेटाबारीहरु र गाढा खैरो मर्मण।
खैरो पखेटा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो चरा।
एक सेतो र खैरो चरा अपेक्षाकृत ठूलो र हल्का दाग टाउको।
यो चराको सेतो टाउको र स्तनपानमा एक मोटिएको ग्रेको साथ कालो पखेटा छ - थप, यस चराको बिलमा कालो टिप छ।
यो मध्यम आकारको बर्डसँग सेतो, कालो र खैरो प्वाँखहरू छन्। चुच्चो कालो छ र छोटो छ र अलि कम कर्वर तल छ। खुट्टा warbed छ।
यो खैरो र सेतो चरा सुन्तला खुट्टा र कालो घुमाइएको चुच्चो संग।
खैरो पखेटा र पुच्छर र पहेंलो घुमाउरो चुच्चोको साथ सेतो चरा।
यो चराको अत्यन्त छोटो बिल, ठूलो खुट्टा, र ब्राउन संग सेतो स्तन खैरो रंगको छ।
चराको सुन्तला बिल, सेतो स्तन, कालो गति र प्राइमरीहरू छन्, र गुलाबी तारा
यो चराको सेतो टाउको र एक पहेंलो चुच्चो छ जुन तल घुमाउँदछ, जबकि चुच्चोको तल्लो आधाको टिप सुन्तला हुन्छ।
यो एक मध्यम आकारको चरा हो जहाँ पखेटा, लामो पातलो शरीर, टाउको र चुच्चो, टाउको र लामो सेतो-पुस्तिका प्वालमा बतखको साथ कालो र चुच्चो, टाउको र चुच्चो, टाउको र चुच्चोमा
यो चराको खैरो पेट र स्तन गाढा खैरो गतिको साथ छ।
एक बरन बिल र एक सुन्दर सेतो मुकुट संग एक विशिष्ट सेगुल
चराको टाउको पहेंलो बिल र खैरो पखेटाको साथ सेतो छ।
यो एक फराकिलो पोइन्ट बिलको साथ एक चरा हो जसको खैरो मोटिएको प्वाँखहरू, वेबबैको खुट्टा, र ऊ बिलमा कालो टिप छ।
एक मध्यम आकारको चरा ब्ल्याक चुच्चो र खैरो प्रान्तहरूको साथ सेतो मुकुट संग।
सेतो बाहिरी श्रृंखलाहरूको साथ पहेंलो बिलको पहेंलो र सेतो चरा
एक nondsseciva ग्रेट सेतो चरा ठूलो पखेटा र छोटो चुच्चो संग।
यो चरिंग खैरो पखेटा र लामो राउन्ड बिल को साथ सेतो छ।
चराको सेतो टाउको र एक घुमाइएको पहेंलो बिल छ।
चुच्चो पहेलो छ र पेट र पखेटा र पखेटा र पुच्छर खैरो छ।
चरासँग कालो बिल छ जुन घुमाउरो र लामो छ।
यी चराहरूको लामो प्लास र कालो पछाडि छ।
चराको टाउकोको टाउकोमा र विनियरा रोगकार छ, यसको सेतो मुकुट, नपि, घाँटी, स्तन छ।
पहेंलो खालको साथ सेतो स्टालर कालो पखेटा र पुच्छर, र गुलाबी खुट्टाहरू छन्।
टाउकोको टाउको र स्तन सेतो छ जबकि बिल लामो र सुन्तला रंग छ।
सेतो चराको नियमित पखेटा र सेतो पेटको नियमित आकारको पहेंलो चुच्चोको साथ छ
यो चराको ठूलो, वेबबैको खुट्टा र ठूलो पहेंलो बिलको साथ शुद्ध सेतो टाउको छ।
चरा को टाउको सेतो छ र बाँकी चरा खैरो छ जब खुट्टा wbbed।
एक सेतो टाउको र शरीर, एक पहेंलो चुच्चो, र खैरो पखेटा संग एक ठूलो चरा।
यस चराको खैरो पखेटा छ, यसको बाँकी शरीर, र लामो पहेंलो चुच्चोमा सेतो प्वाँखहरू छन्।
यो सानो चराको सेतो पेट र स्तन, घाँटी, मुकुट, कालो पखेटा छ
खैरो पखेटा र सुन्तलाको चुच्चोको साथ एक ठूलो सेतो बोर्डन चरा।
चराको एक वक्र बिल छ जुन पहेलो छ, साथै एउटा सानो अयरो।
कालो टिपड पखेटा र बाक्लो घुमाउरो चुच्चोरको साथ एक ठूलो आकारको सेतो चरा
यो ठूलो आकारको बर्ड दुई पातलो चरा, Webeed खुट्टाहरु मा खडा छ, एक सेतो बाह्य धुलो खैरो र एक पहेलो चुच्चो संग।
चराको पहेंलो बिल सुन्तला खुट्टाको साथ घुमाइएको छ।
खैरो प्वाँखहरू र सेतो सल्लाहहरू र कालो पुच्छर र सुन्तला बेक भएको साथ सेतो चरा।
ठूलो चराको सुन्तला बिल, रातो अयररिंग र सेतो घाँटी छ।
टाउको शुद्ध सेतो छ, छोटो पहेंलो हल्का-वक्र बिलको साथ, र शरीर खैरो कालो पखेटाको साथ सेतो छ।
चराको टाउको र चुच्चो यसको शरीरको समानुपातिक छ, यसको सेतो मुकुट, नपि, घाँटी, स्तन, पेट र पेट छ।
एउटा ठूलो पखेटा स्प्यान, साना कालो आँखा र खैरो र सेतो रंगमा, यो चरा मात्र समावेश छ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन घुमाउरो र पहेंलो छ।
यो ठूलो चराको सेतो टाउको, घाँटी, पेट, पेट, गाढा दाग, कालो पुच्छर, लामो, एक लामो, डग-आकारको पहेंलो ताराहरू यसको तल्लो टिपमा, एक लामो, डग-आकारको पहेंलो छ। रातो अयररिंग।
चराको एक वक्र पहेंलो बिल छ जुन रातो पनि छ।
खैरो प्वाँखहरू र सेतो अडुटसँग एक मध्यम चरा।
यो चराको सुन्तला बिल, सेतो टाउको, स्तन र पेट छ। पखेटा खैरो र retrices सेतो विलाबारको साथ कालो छन्।
चरासँग बाक्लो घाँटीको साथ बाक्लो घाँटी र अग्लो घाँटी छ।
यो चराको पहेंलो बिल, खैरो पखेटा र कालो सुधारको साथ एक चम्किलो सेतो शरीर छ।
चराको कालो टाउको र पहेंलो पहेंलो खुट्टाको साथ पहेलो टाउको छ।
एक ठूलो आकारको पक्षीको कि एक सेतो पेट र टाउको छ, गाढा खैरो पखेटा संग
चराको पहेंलो पहेलो बिल र स्लिम्सि ल्युरिस छ जुन पिच रंगीन छन्।
खैरो प्वाँखहरू र सेतो टिपको साथ सेतो चरा, घाँटी, सुन्तला खुट्टा, ट्यान र कालो र सेतो पुच्छर।
यो लामो-ओना-ओनार्ड बर्ड दुई लामो टार्सस मा खडा छ र एक सेतो शरीर, एक खैरो पखेटा, र सेतो दाग को एक रेखा संग कालो पुच्छर छ।
यो चराको एक सुन्दर पेट र स्तन एक सुन्तला बेक संग छ।
खैरो फूलहरू र कालो पुच्छर र सेतो दागहरू, र सुन्तलाको चुच्चोको साथ सेतो शरीर।
चराको एक व्हीड पहेंलो बिल र सानो कालो आँखाको साथ सेतो शरीर छ।
टाउको र चुच्चोको चरा जुन यसको शरीरको शरीरको लागि, खैरो र सेतो पखेटाशयको साथ अनुपातिक हुन्छ।
मध्यम आकारको बर्डको तल्लो तलको घुरवेको पहेंलो चुच्चो छ, एक सेतो रंगको टाउको र घाँटी, र पखेटा र पुच्छरको खैरो रंगहरू।
यसको टाउको, घाँटी, घाँटी, र पेट वरिपरि सेतो चरा तर प्वाँखहरू खैरो र पुच्छर मा गाढा खैरो हो।
यो खैरो पखेटा र सुन्तलाको चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
चराको पहेंलो बिल छ, गुलाबी फैलाउने खुट्टा, खैरो पखेटा र खैरो पुच्छर
यो चराको खैरो पखेटाको साथ सेतो शरीर हो, पहेंलो चुच्चोमा, तल घुमाउँछ, र warbed खुट्टा।
यो चराको उज्यालो पहेलो पहेंलो बेक, सेतो टाउको, शरीर र भण्डारणहरू, तर चाँदी कन्ट्रर्टहरू र कालो प्राइमरीहरू छन्।
एक मध्यम आकारको चरा सेतो पेट, र एक मध्यम आकारको बिलको साथ खैरो पखेटा
एक मध्यम आकारको चरा, सेतो पेट, स्तन र टाउको, एक खैरो फिर्ता, र सुन्तला टार्सस, webbed खुट्टा र एक तलतिर घुमाइएको सुरर बिल संग।
एक सेतो बोर्डन चरा खैरो पखेटा र एक सुन्तला बेक संग।
यो मध्यम आकारको बर्डहरू बिल टिप, सेतो खैरो र कालो रंगको मासु र कालो रंगको टारास र खुट्टाको साथ रातो चिहानको साथ पहेलो छ।
Webbed खुट्टा, सुन्तला बेक र यसको चुच्चो मा रातो स्पट संग एक सेतो चरा।
एक व्हाइट ब्रेस्टेड, अन्धकार खैरो पखेटा पखेटा चहकिलो पहेंलो पहेंलो चरालाई।
सेतो स्तन र पेट, खैरो पखेटा र अन्त्यसँग रातो पखेटा र पहेंलो बिल।
चरासँग एउटा घुँड गरिएको बिल छ जुन पहेलो र रातो छ।
कालो पखेटा र सुन्तलाको चुच्चोको साथ सेतो बोर्डन चरा।
एक सेतो लामो घाँस, सेतो शरीर, र कालो प्राइमरी संग एक सेतो लामो चरा।
यो चराको एक खैरो पेट र घाँटी छ हल्का रंगीन खैरो क्रेस्ट र नप संग
चराको सेतो मुकुट, नपा, स्तन, घाँटी, खैरो टार्सस छ।
यो चराको खैरो पखेटा र एक पहेलो टिप गरिएको चुच्चोको साथ पूर्ण सेतो टाउको छ।
चरा खैरो पखेटा र पहेलो बिल को साथ सेतो छ।
यो चराको ठूलो, सेतो व्हाइट व्हाइट व्हाइट शरीर, एक नरम पहेंलो बिल र पछाडि।
यो पहेंलो आँखाको साथ एक उभिएको चरा हो, एक सेतो स्पट शेक, सेतो राउन्ड शरीर, कालो र सेतो औंठी टेल, र खुट्टा wbbeed।
सेतो शरीर, गाढा खैरो पखेटा र पुच्छे प्वाँखहरू, गुलाबी खुट्टा, गुलाबी kabbed खुट्टा र एक कालो टिप संग पहेंलो चुच्चो।
चराको पहेंलो बिल, पेच फिला र सानो अडिन छ।
यो चराको पहेंलो बिलको साथ सेतो टाउको छ, यसको शरीर खैरो छ र यसको पुच्छर कालो छ।
यो चराको खैरो शरीर, रातो टाउको र लामो पोइन्टेरी कालो चुच्चो छ।
यो चराको धेरै लामो, कालो बिल, ठूलो, कालो टाउको, र खैरो शरीर छ।
चराको गाल प्याच भनेको एक जीवन्त बैजनी हो जब बाँकी चराको निकायको रंगमा सुस्त छ।
यो चरा साना पखेटाको साथ आकारमा सानो छ, र लामो कालो बिल।
यो सानो चरा छ कि यसको पेट र स्तन मा गुलाबी स्पीकको साथ हल्का खैरो र एक गुलाबी मुकुट र घाँटी संग।
एक लामो, पोइन्ट बिल, एक imishatithate रेड घाँटी, imardithatither हरियो पक्ष, र लामो ग्रे-कालो पखेटा संग एक धेरै सानो pahching चरा, र लामो खैरो कालो पखेटा।
यो चराको कालो र पहेंलो दागको साथ सेतो पेट छ।
सानो चराको लामो, पातलो, पोइन्ट गरिएको खारा, हरियो प्वाँखहरू यसको पछाडि, हल्का खैरो पेट र गाढा खैरो पखेटा।
यो चरिंग खैरो दाग र लामो पोइन्टेरी कालो चुच्चो संग सेतो छ।
एक धेरै लामो, पहेंलो टिपड, कालो चुच्चो, मुकुट पहेंलो खैरो र शरीर खैरो र ट्यान हो।
एक चरा एक लामो पोइन्ट बिल, सेतो आलुक्रो, र खैरो र सेतो fulnk को साथ एक चरा।
चुच्चो पोख्त छ र लामो रम्प ग्रीन हरियो र पखेटा कालो छ र चरा साना छ।
यो सानो मोटल गरिएको चराको लामो, साँघुरो बलि, सेतो पेट, र पछाडि चम्किलो निलो दागहरू छन्।
यो सानो, पातलो चुच्चो र सेतो र खैरो पँघी संग एक हरोमिंगबर्ड हो।
कालो पखेटाको साथ सानो खैरो चरा, कालो बिल र उज्यालो गुलाबी चिह्नहरू यसको घाँटी र मुकुट वरिपरि।
एक सानो चुच्चो र ठूलो कालो आँखाको साथ एक खैरो उडानमा खैरो चरा।
एक सानो चुच्चो, र कालो आँखा संग एक सानो चरा, शरीर को बाँकी संग सानो टाउको छ
एक धेरै लामो, साँघुरो र पोखरी चुच्चो, छाती र पेट खैरो र पखेटा हरियो शिमीर को साथ कालो छ
सुन्तला, पहेंलो, र सेतो गन्ध भएको चरा, धेरै लामो कालो चुच्चो र छोटो कालो पञ्जा।
यो चराको यसको पछाडि हरियो प्वाँखहरू छन्, रातो वाइन रंगीन अनुहार, र लामो स्लिम चुच्चो
यो खैरो शरीरको साथ र रातो घाँटी भएको चरा हो।
यो चराको लामो बिल, हरियो र सेतो पक्ष र पखेटाले शरीरको आकृति समातेको साथ।
गुलाबी टाउकोको साथ सानो हरियो चरा, लामो चुच्चो र छोटो टार्सस
एउटा सानो चरा, महत्वपूर्ण टाउको, एक सुई बिल, उच्चारणत्मक बिल, सेतो र पेट, र हरियो रम्प।
एक खैरो चरा बेन्चमा बस्छ।
यो चराको धेरै लामो, पातलो, साँघुरो पोइन्ट पोखरी खाकी छ।
चराको लामो कालो बिल र सानो घाँटी छ।
विदेशी चरा हरियो रंगमा छ, रातो टाउकोको साथ।
यो सानो चराको एक चम्किलो रातो घाँटी संग एक लामो कालो चुच्चो छ।
यो सानो चराको एक लाइट रंगको पेट र घाँटीको खैरो र हरियो क्रिस्ट र पखेटाको साथ छ।
यो रंगीन चराको गुलाबी हेड र खैरो टाउको र खैरो / खैरो शरीर छ।
ठूलो चुच्चोको साथ एक धेरै सानो चरा, र एक बहु रंगको शरीर।
यो हम्पिंगबर्डको उज्यालो रातो टाउको र खैरो शरीर छ।
यो चराको लामो, पातलो बिल कालो खुट्टा र टार्ससको साथ छ।
गुलाबी स्तन र पहेंलो स्तन र पहेलो फिक्सिंगको साथ लामो भाँडा-पोइन्ट चराहरू।
यस बहु-रंगीन चराले र color ्ग स्पेक्ट्रममा हरियोसम्म पूर्ण विदेशी, र एक सुई जस्तो चुच्चोको साथ सुन्तलाको सुन्तला देखि हरियो हो।
यो चराको कालो पेट एकदमै लामो कालो पोइन्ट चुच्चोको साथ छ।
यो सानो चराको हाँसीको प्वाँखहरू यसको शरीरका सबै प्वाँखहरू छन्, एक चम्किलो रातो घाँटी र एक पोखरी कालो बिल।
एक लामो कालो चुच्चो र रातो झुम्का साथ त्यहाँ हरोमिंगबर्ड छ।
चराको कालो घाँटी र एक खैरो स्तन र लामो बिल छ।
एक लामो पातलो कालो बिल परंग चरा खैरो स्तन र कालो मुकुटको साथ
चराको लामो खैरो चुच्चो र खैरो र पहेंलो भेरिगोेटेड प्वाँखहरू छन्।
यो खैरो स्तन र गुलाबी गाल प्याचको साथ रंगीन चरा हो।
यो धेरै सानो चराको एक Inhasithate रातो टाउको छ, एक खैरो-हरियो शरीर, अँध्यारो लामो पखेटा, र एक लामो पातलो बिल।
चरालाई कालो घाँटी र हरियो मुकुटको साथ शरीरको तुलनामा लामो चुच्चो छ।
सानो चराको लामो अनिकाल खाल र शरीर हरियो, पहेंलो, र रातो छ।
यो रातो टाउको र खैरो पखेटाको साथ सेतो चरा हो।
एक पक्षी एक सुई जस्तो बिल र irithiatities हरियो प्राइमरीहरु र मुकुट।
यस सानो चराको लामो, स्लिम, स्लिम, पोइन्ट गरिएको चुच्चो पहेंलो, हरियो, र खैरो प्वाँखहरूको साथ पोखरी खाजा।
यो लामो कालो चुच्चो र रंगीन टाउको र घाँटीको साथ र color ्गीन टाउको र घाँटीको साथ यसमाथि गुलाबी छ।
यो रंगीन चरा तीव्र पोइन्ट चुच्चो, बैजनी र ब्राउनिश मुकुट, खैरो र सेतो पखेटाशय, खैरो पेट
एक लामो, पातलो, धारदार बिल को एक लामो, पातलो, धारिलो, धारक चराहरु।
यस सानो चराको पखेटा छ यसको शरीरको आकार, यसको कालो पट्टिहरू यसको कालो पट्टिहरू, रातो चिन र खैरो शरीरमा।
यो चराको लामो समतल बिल छ, सानो टाउकोको बाँकी टाउकोको तुलनामा पहेलो र चराको पछाडि ढाक्ने
यो सानो चरासँग लामो, सियो जस्तो नाक, सेतो शरीर र खैरो टाउको र पुच्छर छ।
स्पाखी क्राउन र एक लामो बिल संग एक सानो र लामो पक्षी।
सानो चराको लामो बिल, सेतो पेट र हरियो नपा छ।
एक सानो हरियो शरीर रातो बोर्ड रातो टाउकोको साथ।
यस सानो साना साथीको छ, हरियो मुकुट, नप, र पछाडि छ।
लामो पातलो कालो चुच्चो र सेतो शरीर प्वाँखहरूको साथ सानो चरा
सानो चराको साथ एक शिमिर्मको पहेंलो रंग र एक धारिलो पोइन्ट बिलको साथ जानको लागि एक चिल्लो रातो घाँटीको साथ।
यो सानो चराको धेरै सानो अनुपात हुन्छ जब यो पखेटा र यसको खुट्टा आउँछ, जबकि यसको चुच्चोले स्प्या king ्गको खुट्टाबाट हिर्काउँदैछ र घाँटीबाट सेतो पगाजबाट।
चराको धारिलो र पोइन्ट गरिएको खाल छ, यसको कालो घाँटी, मुकुट र चुच्चो र कालो खुट्टा छ।
कालो खुट्टाको साथ सानो रंगीन चरा र लामो, पातलो, पोइन्ट खाकी।
पोइन्ट नीलो चुच्चोको साथ एक सानो चरा जुन धेरै लामो समयसम्म लामो समयसम्म सम्बन्धित छ।
यो खैरो पखेटाको साथ धातुको हरियो चरा हो।
यो सेतो स्तन र खैरो पखेटाको साथ सानो चरा हो।
एक लामो सीधा चुच्चो र प्राय: सेतो शरीर को साथ एक फ्लुटिंग पक्षी, टाउको खैरो छ
चराको एक पातलो बिल छ जुन कालो र कालो अयररिंग हो।
पहेंलो हरियो टाउको, पछाडि, पछाडि, पखेटा, र पुच्छरको साथ एक धेरै सानो चरा, सेतो स्तन संग।
खैरो शरीर र पखेटा र यसको पखेटाको साथ पहेंलो शरीर र पखेटाको साथ सानो सेतो चरा।
धेरै लामो चुच्चो, कालो टाउको, रातो घाँटी, र सेतो स्तन।
यो लामो बेहिक चराको धेरै छिटो पखेटा र हरियो टाउको छ
यो एक खैरो टाउको र लामो पोस्टी खारा संग खैरो चरा हो।
सानो चराको एक सुई नायो धुलो र सेतो पेट छ।
चरा भनेको यसको शरीरको तुलनामा लामो खारा, सेतो पेट, खैरो नपा र विलावेयरहरूको साथ।
यस सानो चराको सेतो स्तन, सुन्तला घाँटी, र हरियो मुकुट छ।
धेरै सानो चरा, टाईसाइडमा खैरो, र पखेटा, सुन्तला-खैरो पेट र स्तन, धेरै लामो कालो पोइन्ट चुच्चो।
यो हम्पिंगबर्डको लामो, साँघुरो बलि, एक सेतो स्तन, सेतो स्तन, र मुकुटबाट तल झर्छ।
ग्रेशिश स्पट पट्टी लगभग गीतहरू, सपाट टाउको र एक धारिलो पोइन्ट भिखुर मार्फत हेर्नुहोस्
यो सानो चराको अन्धकार हरियो मुकुट, घाँटी सुन्तला छ, र एक स्पट ब्राउन पेट संग एक सेतो स्तन पेट छ।
यो एक धेरै सानो चरा हो र घाँटी वरिपरि एक सानो रातोको साथ प्राय: कालो प्वालहरू
चराको हरियो मुकुट र लामो पातलो बिल छ।
लामो बेक र खैरो पँघीहरूको साथ सानो चरा।
सानो खैरो चरालाई परावर्तनशील हरियो पखेटा, हरियो र रातो टाउको, धेरै छोटो टार्सस
चरा सानो छ र एक सुई नाक बिल जुन कालो छ।
एउटा चरालाई धेरै लामो पोइन्ट बिल, कालो टाउको, रातो घाँटी, र सेतो स्तन, एक मल्टिटेन्डेड हरियो मोजायुक्त फ्ल्याटरमा जान्छ।
बहु रंगहरू र कालो चुच्चोका साथ एउटा सानो चरा।
एउटा सानो आकारको चैंडा जुन एक क्रीम पेट र स्पट गरिएको चीन छ
सानो कालो चरा जुन माथिको फ्लोसेन्ट हरियो प्वाँखहरू छन् तर कालो अनुहार र कालो अनुहार र खुट्टाको वरिपरि सेतो घेरा लगाउनुहोस्।
यो सानो चराको एक सुन्तला र कालो घाँटीको साथ प्राय जसो सेतो शरीर हुन्छ, र हरियो मुकुट।
एक लामो, पातलो, पातलो बिल को एक धेरै सानो हरियो चरा।
सानो चराको सेतो पेट र सुई नाक बिल छ।
एक सानो टाउको, सुल बिल, हरित मुकुट, पछाडि, गुंड, कभर्ट र गति र सेतो संग एक सानो चरा।
यो चराको एक प्रकाश रंगीन पेट र स्तन र स्तन छ, एक स्प्याक्डल मुकुट र हरियो ग्रर्फीहरु संग।
यो एक कालो खैरो चरा र एक धारिलो, सीधा बिल संग एक गाढा खैरो चरा हो।
यो सानो चराको उज्यालो हरियो भौंको साथ खैरो स्तन, सेतो स्तन, सेतो स्तन, प्रकाश हरियो खैरो पेट, र हरियो रम्प।
यस सानो चराको अतिरिक्त लामो बेक हुन्छ यसको शरीरको तुलनामा।
एउटा सानो चरा जुन सेतो र रातो टाउको सेतो स्तन र पेटको साथ छ।
एउटा चरा, धेरै लामो पोइन्ट भिखुर, सेतो अयररिंग, पहेंलो र हरियो मुकुट, र फोहोर सेतो पेट।
यो एक सेतो टाउको र खैरो पखेटा संग एक सानो चरा हो।
यी चराहरू हरियो र लामो चुच्चो संग सानो छ।
एक सानो आकारको पक्षी एक बहुचुरदार अन्दाबली र सानो टार्ससको साथ
चराको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा रातो घाँटी, खैरो छाती, एडी खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ बाँधिएको चोर लामो छ।
यो चराको सानो पखेटा, खैरो पँघी, र लामो समतल चुच्चो छ
यो फलचेटिंग ह्युमिंगबर्डसँग यसको शरीर माथिको विभिन्न शेडहरू छन्, यसको छातीमा हल्का छायाको साथ।
चराको लामो स्लिभिटी बिल छ जुन कालो र घुमाइएको खुट्टा हो।
यस चराको शरीरको विपरीत धेरै लामो चुरोट छ।
यो सानो चराको पछाडि, सेतो स्तन, र लामो पोइन्ट बिल। सेतो स्तन, र लामो पोइन्ट बिल छ।
खैरो र घाँटीको चराको टाउको सुन्तला हुन्छ जबकि छाती सेतो हुन्छ।
एउटा सानो चरासँग धेरै बिल छ, घाँटी छ जुन सेतो छ, र माथिल्लो पुच्छर कल्टहरू जो सेतो छन्।
यो मुकुट मा हरियो संग रंगीन चरा हो, घाँटी र धेरै साना खुट्टा मा रातो
यो सानो चराको कालो corst र नापेको साथ सेतो स्तन र घाँटी छ।
कालो पखेटा र एक हल्का चुच्चो संग एक सानो चरा।
चराको कालो अयररिंग छ, र लामो पातलो बिल।
यो सुन्दर howmining चराको हरियो टाउको, कालो आँखा, रातो घाँटी संग, र एक चीराल्ड हरियो पुच्छर संग सेतो स्तन छ।
एक चम्किलो हरियो फिर्ता को साथ एक लामो बेहिक चर्ड।
यो चराको साथ लामो पातलो बेक र कपर र colored ्गीन प्वाँखहरू उसको चिन क्षेत्रको वरिपरि छ।
छोटो खुट्टा र गाढा रातो घाँटीको साथ एक लामो कालो कुहिएको चर।
यो एक लामो पातलो चुच्चो, द्रुत पखेटा, र एक गाढा हरियो पिसाज संग एक धेरै सानो चरा हो
एक लामो, पोइन्ट बिल, रातो टाउको र पखेटा, एक सुन्तला पेट, र एक सेतो छाती संग एक धेरै सानो चरा, र एक सेतो छाती।
यो चरा न्यानो र colors ्ग, खैरो रंग, सेतो, सेतो, खैरो र रातो गाल प्याच को मिश्रण हो। लामो, पातलो कालो बिलको साथ।
यो रातो घाँटीमा भएको चराको सानो शरीर र सानो खुट्टा यसको सिधै लामो चुच्चो र लामो पखेटा र पुच्छरको तुलनामा छ।
एउटा सानो आकारको चैंडा जुन सुन्तला पंखहरू र लामो साँघुरो बिल छ
चराको सानो टाउको, कुनै लामो पातलो चुच्चो, र रातो खैरो पंखहरू छन्।
यो खैरो चरा धेरै लामो, साँघुरो बिल र गाढा रंगीन पुच्छरहरूको साथ धेरै सानो छ।
धेरै लामो, पातलो कालो चुच्चोको साथ एक धेरै सानो चरा, क्रिस्ट र घाँटी सेतो छ, खुट्टा कालो, टाउको र पेटमा आइसक्स्टल लाइनको प्वालमा छ।
एक राउन्ड शरीरको साथ एक धेरै सानो चरा, र एक लामो कालो बिल।
एक सुन्दर सानो चराले यसको रातो टाउको यसको रातो टाउकोको रूपमा पोइन्ट गर्दछ र सेतो शरीर अझै पनी रहन्छ।
सेतो र खैरो चरा हरियो स्पीकको साथ मा हरियो स्पीकहरू र साँघुरो सुस्त बिलको साथ।
सानो पखेटा स्पान, धेरै लामो पोइन्ट गरिएको खाक र ठूलो राउन्ड आँखाको साथ चरा।
यो सानो चराको एक उज्ज्वल फिर्ता छ र चरिजन गर्नुहोस् कि सूर्यको उत्कृष्ट र येलोमा झिम्काउँदछन्, यसै बीच, यसको सानो आकार र लम्बाईको सम्बन्धमा धेरै लामो समयसम्म।
सुन्तला पेट, सेतो स्तन, सुन्तला पखेटा र पुच्छरको साथ एउटा सानो चरा, गाढा सुन्तला रंगको पंखहरू, यो आँखाको आँखा र एक धेरै लामो पोइन्ट कालो चुच्चोमा।
एक सुन्तला छाती र क्रीम पेटको साथ एक सानो आकारको चरा
धेरै सानो सुन्तला चरा, यसको पखेटामा सेतो प्वाँखहरू सहित, र कालो प्वाँखहरू कालो चुच्चोको साथ यसको टाउको मुनि।
यो सानो चराको कालो प्राइमरीहरू र खैरो गतिशीलताहरू, एक सेतो पेट र गाढा खैरो घाँटी जसले धेरै लामो र पोख्त कालो बिल नेतृत्व गर्दछ।
एक सानो चरा एक धेरै लामो पोइन्ट चुच्चो र चहकिलो नीलो पखेटा को साथ एक सानो पक्षीको साथ यसको पक्षमा।
चरासँग लामो बिल छ जुन कालो र पातलो छ।
यो खैरो चरा हो जुनसँग रातो घाँटी र सेतो स्तन लामो र सेतो स्तन हुन्छ।
यो idsitatither लामो चरन चरन एक सानो शरीर र पातलो पखेटा थियो।
चराको पातलो बिल छ, र कालो अयरमास राउन्ड छ।
चरालाई सुई नाक र खैरो पेटको साथ सानो छ।
चराको लामो, स्किनी बिल र कालो अयररिंग छ।
यो चराको एक पातलो, विस्तारित बेक छ, टाउको कभर गरीएको स्पोर्टेड बेन्चन प्लाक छ।
यो सानो चराको खिया रंगको शरीर, सेतो घाँटी, र खैरो पखेटा सल्लाह छ।
यो चराको लामो, पातलो चुच्चो सेतो पेट र रिसल र हरियो प्वाँखहरु को साथ छ।
चराहरू पखेटा धेरै र color ्गीन छन् तिनीहरू हरियो धारा र चुच्चोमा गुलाबी हुन्छन् र चुच्चो लामो र कालो छ।
यो एक ट्यान चरा हो ग्रेन शोर र लामो, सुई जस्तो कालो बिल हो।
खैरो प्वाँख र कालो चुच्चोको साथ सानो चरा।
एक हरियो र सेतो मोटल ब्रेस्ट गरिएको चरा एक चम्किलो हरियो पछाडि र मध्यम आकारको कालो बिलको साथ।
चराको एक पातलो र कालो बिल साथै कालो अयररिंग छ।
यो सानो चराको लामो सीधा कालो बिल, सेतो शरीरको साथ, कालो घाँटी, र रंगीन निलो हरियो प्राइमरीहरू छन्।
यो चराको खैरो पखेटा र यसको पछाडि हरियो पट्टीको साथ सेतो पेट छ।
चराको एक सेतो स्तन र एम्बर पेट र कालो अयररिंग छ।
यो सेतो स्तन र रातो नापिको साथ एक चरा हो।
सानो पखेटा र पोइन्ट भिखरेको साथ खैरो चराहरू।
यो धेरै सानो चराको सेतो पेट र हरियो यो लामो पातलो चुच्चो फिर्ता छ।
यो सेतो घाँटी र लामो पोजरी चुकँग खैरो चरा हो।
यस ब्राउन र हरियो चराको चुच्चोमा यसको पेटिट शरीर लामो छ।
एक धेरै लामो र साँघुरो बैजनी चुच्चो संग एक सानो चरा
सेतो स्तन, एक सुन्तला पछाडि, सुन्तला पछाडि, धेरै लामो, पोइन्ट, ट्यान बिल, र खैरो टाउको।
सानो, सुन्तला रंगको चरा, गार्डको रंगीन घाँटी, एक लामो कालो चुच्चो संग।
यो रंगीन चराको लामो, पातलो चुच्चो र सुन्तला र सेतो शरीर छ।
एउटा चरा, धेरै लामो पोइन्ट बिल, सेतो अयररिंग, कालो घाँटी, र यसको शरीर भर खैरो प्लगेज।
एक लामो पोइन्ट पोइन्ट बिल, सेतो आँखा रिंगको साथ एक चरा, खैरो पट्टीले खैरो पेटमा विभाजित।
लामो कालो चुच्चोको साथ एक सानो सुन्तला खैरो बारहरू, लामो कालो टिप्पी टेल, र शिमिर बैजनी खरानी पखेटा।
यो सानो चराको सेतो पेट र पुच्छर छ जुन कालो र सेतो सल्लाहको साथ खैरो हुन्छ।
यो सानो चराको एक खैरो र ट्यान र ट्यान स्तनपान र Torso संग सेतो स्तन छ।
यो चराको एक सानो डाउनटर्न को साथ एक लम्बाई बिल छ, सेतो अयेरिंग र कालो प्राइमरी।
यस अतिरिक्त कम साथीसँग सेतो स्तन, सुन्तला घाँटी, खैरम मुकुट, र साँघुरो चुच्चो छ।
सानो चराको सेतो पेट र लामो सुईको नाक छ।
एक सानो मुख्य चरा, एक ठूलो टाउको, सुई बिल, कालो घाँटी र प्राइमरीहरु, एक सेतो त्रिकोण स्तन, र हरियो को लचिलो।
एक सानो आकारको पक्षी पहेंलो स्पटहरूको साथ धेरै टोनका साथ सबै भन्दा बढी टोनहरू
चराको एक लामो बिल कालो र पातलो छ र खुट्टा वक्र छ।
यो चराको धेरै लामो कालो चुच्चो छ, हल्का खैरो साइड र सेतो पेट।
धेरै सानो चरा, लामो पातलो बीई, रातो-घाव-घाव छायाहरू आफ्नो सम्पूर्ण शरीर भर।
एउटा सानो चरासँग लामो पोइन्ट पोइन्ट बिल, हल्का खैरो घाँटी चुरोट, र लामो हल्का खैरो पुच्छर।
चरा आँगन र हरियो र चुच्चो लामो र कालो छ।
सानो चराको लामो स्लिम बेक र सानो कालो खुट्टा छ।
सानो चराको सुकल र सेतो पेटको साथ रातो रंगको घाँटी जस्तै सुस्त छ।
लामो कालो चुच्चो संग धेरै सानो चरा। जीवन्त निलो गाला प्याचको साथ धेरै जीवन्त हरियो शरीर
चरिंग रंगीन निलो निलो गोलाकार हरियो पखेटा र बैजनी छाती र आँखाको वरिपरि निलो।
यस विदेशीलाई सबै हरियो र निलो शरीर र एक धारिलो, पातलो, पातलो, कालो चुच्चोको साथ यसको सानो तानामा भिजेको देख्दछ।
एक लामो कालो बिलको साथ एक सानो चरा, र अधिकतर हरियो शरीर।
लामो बिलको एक सानो चरा, र प्राय: टेल रंगको पंखयारी।
एक धेरै लामो, पातलो, र सीधा बिल, एक बहु र colored ्गीन मोती मोती लंचाल र स्तन, र आँखा ठूलो को साथ ठूलो को साथ ठूलो संग ठूलो को लागी
यो नियोन हरियो र निलो चराहरूको धेरै लामो र पातलो कालो चुच्चो हुन्छ।
यो खैरो पखेटाको साथ रंगीन चरा हो, हरियो पेट र निलो टाउको हो।
यो खैरो पखेटा र निलो र हरियो टाउकोको साथ रंगीन चरा हो।
यो भव्य चराको पक्षीय बैजनी बैजनी पेट, ग्रीन कभर, र कालो मुकुट र घाँटी छ।
यस सानो चराको एक चुच्चोको साथ पहेलो र पहेंलो पाइसेजमा फेरि चम्किरहेको छ जुन थोरै लामो खुट्टा र पखेटाको आकारको सापेक्ष छ।
यो चराको एक लामो बहाना बिल, हरियो निलो, हरियो, र बैजनी प्वाँखहरु को साथ।
यो रंगीन नमूना एक निलो In is inlassithic पेट, अरेमेन, घाँटी, र Insritiate बैजनी गाप्न प्याचहरु को साथ छ।
एक धेरै सानो पक्षी एक अति सानो पेट र निलो पेट, एक लामो, पोख्त खैरो, र imiressite पखेटा, साथ साथै लामो पुल यसको शरीर को तुलना
एउटा चरालाई धेरै लामो पोइन्ट बिल, निलो गाक प्याच, हरियो घाँटी, र मोती निलो-हरियो स्तन-हरियो स्तन चौडा।
यो सानो चरासँग कालो चुच्चो छ जुन तल फर्कन्छ, र यसको शरीर ढाक्छ, यसको शरीरलाई ढाक्छ।
एक मध्यम आकारको पक्षी लगाइएको ब्लू र हरियो र भारत र incigo
एक लामो पोइन्ट भिख्तको साथ एक लामो पोइन्ट भिख्त मोती नीलो र कालो प्लमजमा ढाकिएको।
यो हरियो र निलो टाउकोको साथ रंगीन चरा हो।
एक सानो आकारको पक्षी जसमा निलो र हरियो लामो छ
यो चराको निलो र हरियो पेट र निलो टाउको छ।
यो चराको बैजनी गाल प्याच, पातलो मन्दी बिल र कालो प्राइमरीहरू छन्।
चरासँग हरियो स्तन र निलो पेटको रूपमा छ।
पातलो घुमाइएको बिलको साथ यो सानो हरियो चराहरू यसको आँखाले निलो प्याच छ।
सुन्दर नीलो र ग्रीन ब्रेस्टेड पक्षी लामो स्लिभिटी बिलको साथ
यो निलो र हरियो स्तन र लामो पोइन्ट चुच्चोको साथ रंगीन चरा हो।
यो आराधना चरा, स्पष्ट रूपमा इन्ग्गो गाल प्याच प्याच र बैजनी अनुमालीहरूको साथ स्पारोजरमा रंगहरूमा फरक हुन्छ; बिल एक होबडेल सुई हो।
यो चरिंग गहिरो, गाढा हरियो पेट र पछाडि धेरै सानो छ, गाढा निलो गाड, एक चम्किलो नीलो गाढा, निलो र पहेंलो पखेटा र एक लामो पातलो पखेटा।
यो सानो चराको हरियो शरीर छ, निलो गाक प्याचहरू र खैरो पखेटा।
यो सानो साथीसँग ईन्जिस्टेन्ट निलो गाला प्याचहरूको साथ हरियो स्प्याक गरिएको देखिन्छ।
सानो रंगीन चराको लामो कालो बिल र अयररिंग छ।
एक सानो हरियो, निलो र बैजनी चरा कालो चुच्चो संग।
यो सानो चरा एक लामो पोइन्ट बिल को साथ रंगीन छ, हलाईमिंग पखेटा र शर्ट फिट।
यो चरा गाढा निलो गाला प्याचहरूको साथ आक्रोशित निलोमा कभर गरिएको छ।
यो चराको निलो छ, अन्वाको टोडीहरू जस्तै रत्नहरू, स्कार्साइजले उनको टाउको र शरीर गुमाउँदै।
एक चम्किलो निलो र हरियो चराहरू धेरै लामो चमकदार निलो बिलको साथ।
सानो चरा हरियो हरियो छ यसको आँखाको आँखाको साथ र लामो चुच्चो छ।
यो प्राय: हरियो स्प्याक गरिएको चराको उज्यालो नीलो गाला प्याच र लामो पातलो बिल हुन्छ।
निलो नाप र स्तनको साथ रंगीन चरा, हरियो फिर्ताको साथ।
सानो चरा ब्लू मार्कको साथ हरियो छ र सुई आकारको चुच्चो छ।
चरा घाँटीमा निलो दागको साथ हरियो छ र सुईको नाक छ।
यो रंगीन चराको एक लामो बिल, निलो र पहेंलो गाला प्याच, र यसको भित्री आर्जन निलो प्वाँटमा लाइनमा राखिएको छ।
सानो चरा बैजनी मार्कको साथ हरियो छ र सुई आकारको नाक छ।
एक निलो पक्षी एक धेरै साँघुरो र तीखो चुच्चो र सामान्य आकारको टाउको संग स्पट संग एक निलो चरा।
यो सानो चरासँग एक विरासत नीलो स्तन, हरियो शरीर र टाउको, गाढा बैक गाँट चोक प्याच, खैरो गति, र एक लामो रेशलेट चुच्चो।
रंगीन चरा जुन प्रायः हरियो र बैजनी पखेटा र धेरै लामो पोइन्ट चुच्चोको साथ।
एउटा सानो चरासँग लामो स्त्रिएको चुच्चोको साथ हरियो र निलो को विभिन्न शेडहरू छन्।
चराको लामो, पातलो बिल, मोती बिल र बैजनी स्तन र पहेँलो स्तन र पेटको पहेंलो कवच
सानो फ्लोरस्राफेन्ट ग्रीन चराहरूले घाँटी वरिपरि घाँटी र गाढा खैरो प्वाँखहरूमा ब्लू प्वाँखहरूको साथ चराहरू बनाए।
एउटा सानो, उज्यालो निलो र हरियो चराहरू यसको आँखा वरिपरि र लामो, पातलो चुच्चोको साथ बैजनीको साथ।
यो चहकिलो हरियो चराको लामो साँघुरो बेक, एक चम्किलो निलो गाला प्याच, र यसको छातीमा एक सानो निलो फ्ल्यास छ।
यो चराको आँखा मुनि एक अद्वितीय नीलो स्ट्रीक छ, घुँड चेक पार।
यो सानो सिंचाईनको हरियो चराहरूको लामो, पातलो, घुमाइएको कालो चुच्चो र निलो र ओरिलेट गाल प्याच।
हरियो र नीलो रलो र लामो चुच्चो भएको सानो चरा।
चरा हरियो, निलो र खैरो पल्चुज संग खैरो छ।
एक निलो गाक प्याचको साथ हरियो र निलो चरा
एक सुन्दर चराको हरियो र निलो सबै, लामो पातलो बैजनी रंगीन चुच्चो, बैजनी गाल प्याच र बैजनी विलाट पखेटा।
यो हरियो पक्ष र निलो टाउकोको रंगीन चरा हो।
एक लामो गाक प्याच, र एक चम्किलो हरियो निलो पेट पेटको साथ एक लामो घुमाउरो चरा, र एक चम्किलो हरियो पेट।
यो रंगीन चराको हरियो र निलो पेट, निलो र हरियो पखेटा, र कालो टार्सस र खुट्टा छ।
चराहरूको पखेटा स्प्पा फराकिलो छ जब चराहरूको शरीर सेतो छ।
यो चराको एक सेतो पेट र स्तनको कालो मुकुट संग एक सेतो पेट र स्तन छ।
छोटो भिजक बर्ड्स शरीर र टाउको को बहुमत सेतो र पहेंलो अमानवीय रूपमा एक गहिरो खैरो हो।
यो चराको कालो मुकुट छ, प्राय जसो खैरो शरीरको साथ।
चराको कालो मुकुट र लामो कालो बिल छ जुन घुमाइएको छ।
यो एक कालो टाउको, सेतो घाँटी को साथ एक सानो टाउको संग एक सानो चरा हो, यसको शरीर को बाँकी संग।
खैरो टाउकोको साथ एक ठूलो चरा, सेतो पेट, र कालो पखेटा र पुच्छर।
उडानमा यो चरा लामो कालो पखेटा संग सेतो शरीर छ।
यो एक मुख्य खैरो चरा जस्तै सेतो टिपड गरिएको प्वाँखहरु को साथ, यसको टाउको एक हल्का खैरो छ र चराहरु शरीर को शरीर तल गाढा हुन्छ।
यो चराको कालो मुकुट र खैरो-खैरो पखेटा र retrices छ। घाँटी र स्तन सेतो छ।
विशाल पखेटा र सेतो र खैरो शरीर संग एक ठूलो चरा।
यो चरा प्राय: सेतो मुकुट र खैरो पखेटाको साथ सेतो छ।
यो सेतो बेह्रेन शरको खैरो र कालो प्वाँखहरू, लामो घुमाइएको चुच्चो, र यसको घाँटीबाट कालो प्याचमा यसको चुच्चोमा छ।
यो चराहरूको रंग उनको टाउकोको माथि देखि अँध्यारो देखि अँध्यारोमा जान्छ।
चराहरूको गाढा खैरो शरीर छ र शोकको साथ सेतो स्लाइडहरूको साथ।
सेतो टाउको, खैरो टाउको, खैरो घाँटी र स्तन, सेतो पेट, सेतो र खैरो दाग, सेतो र पखेटा को साथ।
एक खैरो र सेतो चरा आफ्नो टाउको र एक पहेंलो घाँटी मा एक खैरो र सेतो चरा
यो चराको विस्तृत पखेटा, कालो खुट्टा, र लामो पुच्छर प्वाँखहरू छन्
खैरो टाउको र सेतो स्तन र खैरो पखेटाको साथ एक ठूलो खैरो र सेतो चरा
चुच्चो लामो र रातो छ, टाउको एक सेतो घाँटी रेखा र खैरो पखेटा संग पेटको साथ कालो छ।
एक चत्तीय चरालाई धारिलो कालो मुकुट, सेतो पेट र नामेको साथ, जुन खैरो शरीरमा फ्याँकिन्छ।
एउटा सानो पोइन्ट बिल, कालो मुकुट, र लामो पंखहरू भएको पुच्छर घुमाउने चरालाई कालो स्तनपान गराउने चरा।
यो चराको बैजनी मुकुट छ, एक प्रकाश बैजनी घाँटी, गाढा बैजनी पखेटा र सेतो पेट।
यो चराको साथ एक सेतो घाँटी छ, एक लामो पुच्छरको साथ गाढा खरानी आलुव्रा छ।
कालो मुकुट र लामो खैरो पुच्छरको साथ सेतो उत्तेजित चरा।
पखेटा कालो छन्, पेट निलो छ, र टाउको कालो गाला प्याचको साथ कालो छ।
चराको कालो टाउको र कालो पखेटाको साथ सेतो पेट छ।
चराको पखेटा र सेतो टाउकोमा खैरो टाउकोमा उसको टाउकोको माथिल्लो भागको साथ शरीरको टाउकोमा एक शरीर।
एक ठूलो चरा, प्राय: खैरो रंग मा, यसको ठूलो पखेटा स्प्यान संग gleth।
एक ठूलो सेतो स्तन, लामो कालो पखेटा र प्वाँखहरु को पखेटाहरु को लागी एक चरा।
मध्यम आकारको सेतो चरा कालो पखेटा र पुच्छर, र सेतो प्वाँख पखेटाको टुप्पोमा।
चराको कालो मुकुट, मध्य लम्बाई बिल र मध्यम आकारको टाउको र सेतो स्तन
यसको पखेटा फैलिएर एक विशाल चरा, पखेटा को अगाडि अन्डेन्डर सेतो छ र पेट सेतो छ
यो विशाल चराको कालो पखेटा, सेतो स्तन, पेट, हल्का खैरो, खुट्टा, खुट्टा, र व्यापक पखेटा छ।
एक ठूलो चराको खैरो मुकुट छ, गाढा खैरो बाहिरी सूरांडल, र एक चम्किलो सेतो पेट।
यो पखेटामा क्रीम स्प्राइजहरूको साथ खैरो स्प्याकहरू र कडा चूना हो, हुक खानुहोस्।
यो चरा कालो र सेतो स्पट गरिएको पखेटाको साथ खैरो छ।
एक शेटेड V-आकारको टेल र पहेलो घाँटीको साथ एक चरा।
फराकिलो खैरो पखेटा पखेटा चरा सबै खैरो छ, स्तन र पेट अन्तर्गत एक सानो सेतो बाहेक।
यो एक चरा, सेतो पेट र ठूलो खैरो पखेटा संग एक चरा हो।
यो चराको एक सेतो पेट र स्तनको साथ कालो उत्कृष्ट संग छ।
चरा को टाउको कालो छ र शरीर सेतो र खैरो छ।
यो चराको कालो पेट, सेतो स्तन, र कालो मुकुट छ।
ठूलो र लामो पखेटा आकाशमा उडान गर्दै ग्रेट चराहरू।
यो चरिंग हेबेको खुट्टा र एक होजित चुच्चो संग सेतो र खैरो छ जुन शिकारको लागि उपयुक्त छ। उसको अनुहारको शीर्ष आधा अँध्यारो छ।
यो खैरो चराको यसको पखेटा र पेट अन्तर्गत केही सेतो स्पोकलहरू छन्।
यो चराको कालो मुकुट, चुच्चो र भौं र पखेटामा र पछाडि हल्का कालो छ, यसको पनि सेतो घाँटी, नप र स्तन छ।
यो भाँचिएको पखेटा भएको भिजेको चरा हो।
कालो टाउकोको साथ सबै खरानी चरासँग सेतो पेट र फ्याकलनको साथसाथै छोटो, कालो बिल हुन्छ।
कालो आकारको चरा गाढा खैरो र सेतो पखेटा र पछाडि, एक कालो खैरो पुच्छर, एक लामो पोइन्ट ग्रेन बीक संग एक कालो खैरो टाउको, एक फिक्का खैरो टाउको।
सेतो अम्थेल र कालो प्वाँखहरूको साथ एक ठूलो चरा।
चराको सेतो स्तन र सेतो घाँटीका साथै एउटा सानो बिल पनि छ।
खैरो पखेटामा कालो रूपरेखा छ, चुच्चो छोटो र सेतो स्पिकको साथ कालो छ र उसको टाउको उसको सेतो शरीर कालो शरीर हो।
चराको खैरो टाउको र टेढो बिल भएको सेतो शरीर छ।
लामो पखेटा र सेतो र खैरो शरीर संग एक ठूलो चरा।
यो सुन्दर चराको कालो, सेतो, र ग्रे र ग्रे र ग्रे र ग्रे रंग रंगको रंगको साथ खैरो बिलको साथ यसको शरीर माथि छ।
हाम्रो सम्पूर्ण शरीरमा गाढा खैरो र कालो प्लीज यति धेरै वन वन वन वन पखेटा छ भन्ने कुरामा हाम्रो चरा छ भन्ने कुरा पढ्नुहोस्।
आधा टाउको कालो छ, एक होचित कालो चुच्चो संग, टाउको को आधा आधा क्रीम रंगीन छ, खुट्टा खैरो र पेट, सेतो छ।
एक खैरो शरीर र टाउको र खैरो र सेतो संग पखेटा र सेतो संग एक ठूलो पानीफ्लो।
सेतो र पहेंलो चरा पहाडमा बस्छ।
कालो पखेटा र सेतो अम्बन्धित भएको एक ठूलो चरा।
यो चराको ठूलो पखेटा छ। स्तन र पेट सेतो छ, नौका खैरो खैरो हो।
यो स्ट्याट, खैरो चुच्चो र खैरो मुकुटको साथ एक मध्यम आकारको चरा हो, पेट खैरो फ्लाक्सको साथ सेतो छ, पखेटा र पुच्छर गाढा खैरो हुन्छ।
यो चराको एक गाढा खैरो र कालो फिर्ताको साथ सेतो पेट र स्तन छ।
यो चराको खैरो आँखा प्याच थियो, एक सेतो पेट र घाँटी थियो। पखेटा सेतो पखेटाशयको साथ गाढा खैरो हुन्छ। पुच्छर गाढा खैरो छ।
चरा खैरो रर कटौर वरिपरि खैरो रंगको छ।
यो खैरो मुकुटको साथ सेतो बिलको साथ खैरो र सेतो चरा हो
प्वाँखहरू स्पट हुन्छन् र पुच्छर बाक्लो, बोसो र कालो हुन्छ।
उडानमा यो चँडाको प्राय: कालो शरीर र पखेटा, एक खैरो / सेतो पेट र कालो बिल संग छ।
फराकिलो प्रसार पखेटा र एक सुन्दर कोको कोट कोटले यस मध्यम आकारको चरालाई यसको पुच्छर पंखहरू सहित धारिएका ढाँटहरूको वर्णन गर्दछ।
यो समुद्री बासस्थान चरा प्राय: यसको घाँटी वरिपरि सेतोको भन्दा खैरो भन्दा हुन्छ र यसको पेटभरि स्पोकल।
चराको पखेटा यसको शरीर भन्दा ठूलो छ र बिलले यसको आकारमा घुमाउरो थियो।
चरासँग एक घुँड बिल छ जुन कालो र लामो छ।
गाढा खैरो चराहरू ठूलो टाउको र एक धारि साँघुरो वक्र चुच्चोको साथ।
पखेटाको लामो खैरो जोडी र सेतो पेटको साथ एक ठूलो चरा।
यो चरा आकारमा ठूलो हुन्छ लामो खुट्टा र ठूला खुट्टाहरू एक मध्यम आकारको धूर्त सानो आँखा धेरै लामो र सेतो / खैरो र खैरो र र chary ्गको रंगमा छ
यो अँध्यारो चराको एक ग्रेनेश-खैरो चुच्चो, ग्रीन खैरो बारो र खुट्टा, प्राय: खैरो पखेटा, र खैरो र सेतो पेटको साथ छ।
यो चरा ठूलो र खैरो रंगको साथ ठूलो र खैरो कोपिल को वरिपरि shirped छ।
कालो टाउको, पखेटा, र पुच्छरको साथ एक सेतो शरीर र एक गाढा बिल
यो चराको सेतो पेट, ग्रे स्तन र मुकुट छ।
हल्का खैरो पखेटाबारीहरूको साथ एक ठूलो कालो चरा र प्रख्यात टेलसेफर
यो चराको पातलो, धारिलो बिल, कालो मुकुट र आँखा छ।
एक सेतो पेट र एक मध्यम आकारको, हुक गरिएको बिल संग एक ठूलो आकारको चरा
यो चराको सेतो पेट र कालो र सेतो पेट छ, उसको बाँकी भागको साथ।
चराको कालो चुच्चो थियो र प्वाँखहरू खैरो र रफल छन्।
फराकिलो पखेटाको साथ चरा र धेरै लामो तलतिर घुमाइएको चुच्चो।
यो कालो बाहिरी र भित्री सुधारहरू, कालो पखेटा, एक सेतो पेट र funk को साथ एक ठूलो चरा हो, छाती पनि कालो छ, चुपचाप पनि छ, चुच्चो कालो र शीर्ष छ।
एक ठूलो चराको खैरो पछाडि छ, एक ट्यान गाल प्याच, र सेतो विक्रेताहरू।
यो घाँटी प्याचको साथ एक सेतो प्याचको साथ एक ठूलो खैरो चरा हो।
यो चराको कालो टाउको, सेतो पेट, र खैरो पखेटा छ।
चराको सानो वक्र बिल र पहेलो स्तनको छ।
चराको दुई ठूला विलापारहरू छन् जुन खैरो छन्।
एउटा चरालाई अलि चिसो बिल, सेतो पेट, र सपाट reprices
यो खरानी पेट एक सेतो पेट र flanks छ, एक छोटो, प्लेटेड चुच्चो, र खैरो र सेतो प्राथमिक पखेटा प्वालमा छ।
यो चराको सेतो शरीर, खैरो पखेटा र पुच्छर, र एक खैरो मुकुट छ।
चराको एक हो लगाइएको बिल, सेतो स्तन र पेट, र लामो, कालो गति र प्राइमरीहरू छन्
यो ठूलो चराको सेतो पेट र स्पट गरिएको टाउको छ। पखेटा र पुच्छर कालो र सेतो प्वाँखहरू समावेश हुन्छ। बेक छोटो छ र औंल्याउँछ।
यो डोभ खैरो रंगीन चराको एक सेतो घाँटी छ जुन नाइएले टाउको छोड्न कालो रंगमा उभिन जान्छ।
एक कालो चुच्चो संग एक सानो कालो र सेतो चरा।
चराको दुई ठूला पखेटाबारीहरू र सेतो स्तन छ।
कालो गतिशील चरा र खैरो सेतो प्रिन्सिटीको साथ सेतो बेलामा सेतो बेथ चरा।
प्राय: खैरो शरीरको साथ ठूलो चरा, सेतो श्रम, सेतो अररिंग, कालो टाउको।
प्राय: कालो चरालाई यसको पेटमा यसको पेटको वरिपरि सेतो।
यो ठूलो चराको सेतो पखेटा बारहरू र सेतो रंगीन बिल छ।
चरा खैरो हेब्ज भएको खुट्टा र बाक्लो सेतो बार्ललको साथ खैरो छ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन कालो र वक्र छ।
एउटा सानो टाउको, सेबाल बिल, कोइलोल मुकुट, पछाडि, रूपान्तरण र गतिशीलता, कोइलाकोल र सेतो धारिने प्रदेशहरू।
एक मध्यम आकारको पक्षी एक लामो कालो पखेटा र प्राय: सेतो शरीर संग।
यो लामो-बिल पक्षीको कालो नाप र एक धेरै ठूलो पखेटा संग एक कालो-खैरो शरीर छ।
यो चराको खैरो पखेटा र एक पोखरी चुच्चोको साथ सेतो पेट छ।
चराको खैरो मुकुट र एक घुमाउरो बिल छ।
यो चरा हल्का स्तन र पेट र पखेटामा गाढा स्तन र पेट पँघीको साथ खैरोको शेड हो।
एउटा ठूलो चराको ठुलो फिला र ठूला पखेटा जसमा सेतो पखेटाशय हुन्छ।
यो चराको एक सेतो स्तन र औंलाको साथ घाँटीको साथ कालो पखेटा छ।
सेतो र कालो टाउको र नपारको साथ एक सानो चरा, सेतो पखेटा बार, र खैरो र कालो टारास र खुट्टाको साथ खैरो पखेटा।
यो चरा पूर्ण स्प्यानले कालो पखेटा, कालो टाउको, र सेतो पेट र स्तनको साथ कालो टाउको, कालो टाउको, र भित्री श्राप गर्दछ।
एक ठूलो चराको अन्धकार खैरो मुकुट थियो, गाढा पखेटा, र एक हल्का खैरो पेट।
जबकि यो चरा को फिला धेरै छोटो छ, यो टार्सस हो कि चरा धेरै अग्लो छ।
कालो र सेतो ठूलो पखेटा र लामो चुच्चो को साथ पखेटा चराहरु
चराको दुई टार्सस छ जुन कालो र पातलो छ,
पछाडि, रम्प र यस पक्षीको नापे हो।
पुच्छर र पखेटाको वरिपरि निलो को एक स्प्लेश संग एक राम्रो ट्यान र कालो चरा, लामो पोइन्ट चुच्चो संग।
चराको नीलो फेदर र सेतो पेट र स्तन छ।
सेतो अन्डरसाइड र निलो पखेटा र टाउकोको साथ सानो चरा।
टेल तेर्सो कालो स्ट्रिप र सेतोमा सेतो चम्किलो निलो छ।
चराको ठूलो रातो बिल र निलो पखेटाबार छ।
यो सानो चराको हल्का निलो मुकुट, कालो धारीदार नपा, सेतो पेट, र कालो बैंगबारीहरूको साथ निलो कवच छ।
चरा निलो छ र अनुहारमा सेतो पेट र कालो छापको साथ।
चराको सेतो स्तन र दुई निलो बैल्याभबार्स छ।
यो सेतो पेट र निलो पछाडिको साथ चरा हो।
चहकिलो निलो र कालो धारीदार पखेटा र पुच्छर, सेतो पेट, गाढा नपको साथ नीलो मुकुट, ठोस निलो पछाडि, एक कालो रेखा, एक कालो रेखा, एक कालो रेखा, एक कालो रेखा, एक कालो रेखा,
चरासँग सेतो र सेतो र पेटको साथ नीलो शरीर छ।
चराको टाउकोमा निलो प्वाँख र कालो चुच्चोमा एक टेक छ।
गाढा निलो पखेटा र सेतो पेटको साथ चरालाई यसको आँखा वरिपरि सेतो घेरा सहित सेतो पेट।
निलो पुच्छर र हेड प्वाँखहरू र सेतो पेट प्वाँखहरू सहित बानाहरू चरा
चरा चमक चम्किलो निलो रंगको छ, लामो shirped पुच्छर, र लामो नीलो चुल छ।
यो चरा निलो मुकुट र सेतो अयररिंगको साथ खैरो छ।
यो निलो बेचर्ड मुकुट चरालाई कालो पखेटा बारको साथ चम्किलो निलो स्पट गरिएको गति छ।
यो एक सानो कालो चरा हो, एक अंगमा बसिरहेको, कालो खुट्टाको साथ उसको मुख खोल्दै।
यसको पुच्छर र सेतो पेटको साथ पातलो ब्लू चराहरूको साथ फ्लोरिष्ट निलो पक्षी।
भौडी निलो र सेतो चरा यसको नाप्स र कालो चुच्चो वरिपरि कालो स्थानको साथ।
एक त्रिकोणीय चुच्चो, सेतो सुपरनली, निलो मुकुट, र सेतो घाँटी भएको साथ चरा।
चरासँग निलो स्तन र कालो बिल छ।
यो एक खैरो स्तन, निलो पखेटा र एक सेतो अनुहार एक निलो मुकुट संग एक चरा हो।
चरासँग कालो लेर्सस, ग्रे एडडोन र शरीर र कालो र बैजनी पखेटा छन्
कालो मार्कको साथ मध्यम निलो चरा।
यो अनुपम देखिने पट्टीसँग यसको शीन र हाउको शरीरमा एक शाही गुणवत्ता र पुच्छर टेल गरिएको पखेटाहरू र पुच्छर टेल गरिएको छ।
एक चरा iprasitatiate नीलो स्तन र भण्डार, लामो कालो बिल र खैरो मुकुट।
यो एक चरा, सेतो पेट र स्तन र निलो पखेटा संग एक चरा हो।
प्राय: उज्यालो रोबिन निलो रंगीन चरा, एक सेतो पेट, एक सेतो पखेटा र पखेटामा कालो मल्लरहरू, कालो मल्लर पट्टि र अयर हुँदै।
यो एउटा चरा हो जुन निलो मुकुट र पखेटा, सेतो भौं, खैरो टार्सस, खुट्टा र आंशिक स्तन।
एक त्रिकोणीय, पोइन्ट चुच्चो, कालो सुपरिवेयल र सेतो गाल प्याच जसले पोइन्ट निलो मुकुटलाई पुर्याउँछ।
प्रकाश निलो, गाढा निलो र सेतो पोखरी खाडीको साथ चम्किलो रंगको चरा र सेतो।
यो चराको हल्का निलो मुकुट, सेतो पेट, र निलो बैकबारीहरू छन् जुन हल्का निलो दागहरू छन्।
चरासँग एउटा सानो निलो बिल र कालो अयररिंग छ।
चराको सेतो घाँटी, खैरो छाती, कालो चुच्चो, टार्सस र खुट्टा छ, यो तेज र पोख्त खाडी छ।
चराको निलो मुकुट र एक सानो निलो बिल छ।
चरासँग कालो बिल छ जुन लामो र तेज हुन्छ।
कालो पखेटा बनाम र कालो NAPE, र सेतो पेट, निलो मुकुटको साथ कालो पखेटाको साथ निलो ब्याक गरिएको पट्टी, निलो मुकुटको साथ।
चराको छाला कालो फिला र एक सानो बिल छ।
एउटा सानो त्रिकोणीय चुच्चोको साथ चरा, कालो नीलो घाँटीको साथ स्तनबाट घाँटी, र गाढा निलो पखेटा प्वालमा घाँटीको साथ एउटा पाउडर निलो घाँटी।
यो चराको नजिकको ब्लू प्वाँखहरू यसको पछाडि र सेतो पेट
चराको सेतो पेट र खैरो स्तन र एक निलो बिल छ।
चराको खैरो पेट र सेतो स्तन छ।
मध्यम आकारको चरा, कालो चुच्चो, सेतो छाती, र निलो र कालो धारिएको पुच्छर फेदरको साथ।
एक खैरो टाउको र नापेको साथ निलो बोर्डर्ड चरा।
निलो पखेटा र विलाबारहरू, निलो पुच्छर र गाढा निलो नपारको पट्टी र एक हल्का निलो पेटारको साथ रंगीन चरा र एक हल्का निलो पेट।
यो हल्का रंगको चरासँग निलो कक्ष र श्रमरीहरू र एक सेतो पखेटाबारका साथ क्लास कक्ष र प्रिन्ट्रीहरू छन्।
चराको खैरो घाँटी र स्तन, सेतो पेट र निलो मुकुट, कालो टार्सस र खुट्टा छ।
यो चराको कालो रूपरेखाको साथ खैरो टाउको छ, जबकि बाँकी चराहरू मुख्यतया निलो निलो छ।
यो चरासँग निलो पखेटा र निलो मुकुटको साथ खैरो पेट छ।
कालो पखेटाबारीहरू र कालो घोर पट्टिको साथ निलो बिलको साथ निलो चरा।
एक सेतो घाँटी, निलो पखेटा, र एक छोटो निलो कालो बिल संग एक निलो चरा।
यो सानो निलो पक्षीको कालो र सेतो विक्रेताहरू र कालो अयररिंग छ।
यो सानो चराको सेतो शरीर, निलो पखेटा, पुच्छर, र निधारमा छ। चुच्चो सानो र कालो छ।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुनाबल छ, यसको कालो मुकुट, नपि, घाँटी, र निलो स्तन र पेट छ।
यो चराको Azure-निलो मुकुट, खैरो स्तन, र टील निलो पखेटा र टेल कालो पखेटा र गिरावट र बिल मांग कालो दुवै को साथ र घाँटी वरिपरि एक कालो ring।
लामो क्रेपेटेड गीतबर्ड, फराकिलो र गोलाकार पुच्छर, सेतो वा हल्का खैरो तल
रंगीन चराको गुलाबी शरीर र एक नीलो पखेटा बार र कालो चुच्चो संग।
कालो बोर्डर, कालो सिमाक, नीलो लम्बाई र निलो र कालो विलाबारहरूको साथ निलो चरा।
चराको टेल नीलो ताजा छ कि पखेटामा एक सानो कालोको साथ निलो टाउको निलो टाउकोमा सानो खैरो र चुच्चो भएको छ।
एक मध्यम आकारको चरा एक खैरो अटुटर र निलो प्वाँखहरु को साथ।
निलो पखेटा र एक साँघुरो पुच्छर संग एक साँघुरो निलो र खरानी चरा।
चराको खरानी मुकुट, घाँटी, पेट र पेट, निलो नापिल र कालो सुधारहरू, यो धारिलो र भद्र चुच्चो छ।
चराको कालो अयरोली र वक्र खुट्टा छ।
यो सानो चराको निलो पुच्छर र पखेटा, सेतो मुकुट र मध्यम लम्बाई चुच्चो छ।
चराको नीलो शरीर र ट्यान छाती र पेट थियो।
छोटो, पोइन्ट बिल, एक सेतो मुकुट एक सेतो मुकुट जुन निलो नापिएको र शरीरमा संक्रमण, र खैरो स्तन।
चराको एक सानो कालो बिल र कालो अयररिंग छ।
निलो गतिसार र एक सेतो फिर्ता को एक खैरो बेल्टर्ड चरा।
चरालाई हल्का खैरो रंगको स्तन र कालो चुच्चोको साथ निलो छ।
यो चराको एक सेतो बेला नीलो पखेटा र एक सानो चुच्चो संग छ।
यो रंगीन चराको सेतो पेट र स्तन, निलो र खैरो पखेटा, बिल छोटो र पोइन्ट र कालो टार्सस र खुट्टा छ।
यो चराको टाउको, पखेटा, र पुच्छरमा उज्ज्वल निलो प्वाँखहरू छन्
यो एक नीलो पक्षी एक सेतो पेट र एक पोखरी खाक संग हो।
यो एक चरा र निलो टाउको र घाँटी संग एक चरा हो।
यो चराको खैरो पेट, सेतो धान, र निलो नापिय र प्राइमरी छ।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल छ जुन घुमाउरो छ।
निलो पखेटा र निलो टाउकोको साथ एक ट्यान चरा।
एक मध्यम पेटको साथ एक मध्यम चरा, जबकि चरा निलो छ।
यो चराको एक खैरो शरीर को एक खैरो शरीर को साथ छ।
लामो पुच्छर, र निलो र सेतो शरीर, र कालो बिल संग एक सानो चरा, र एक कालो बिल।
एउटा सानो चराको एक अपेक्षाकृत ठूलो कालो र पोइन्ट बेक र सेतो पेट।
निलो पखेटा, नापिओ, सुधार र सेतो को शरीर को शरीर को एक चरा।
चरासँग लामो बिल छ जुन कालो, निलो बाहिरी श्रम र लामो टार्सस हो।
चरासँग कालो बिल छ जुन सानो छ।
आराधक निलो घाँटी, गति र भित्री र बाहिरी सुधारको साथ एउटा चरा।
चराको एक निलो बिल र निलो टाउको र शरीर एक खैरो र पेट संग छ।
सेतो मुकुट र छोटो कालो बिलको साथ सेतो बेलामा सेतो बेलामा।
यो निलो चराको बीज अमानवीय र छोटो, थोरै घुमाइएको चुच्चो छ।
मध्यम सेतो चरा निलो टाउको र पखेटा मध्यम तारास र मध्यमदेखि लामो चुच्चो
सेतो पेट र नीलो पखेटा, पुच्छर, र टाउकोको साथसाथै मध्यम आकारको नीलो चुच्चो।
यो चराको खैरो पेट एक खैरो टाउको र चुच्चो संग छ।
चरा एक लामो पुच्छर फेदर र कालो बिल संग खैरो छ।
यो चरासँग निलो पखेटा र निलो टाउकोको साथ सेतो पेट छ।
पखेटा निलो छन्, पुच्छर हेड र घाँटी, पोइन्ट, सानो बिल कालो छ र गाला प्याच एक गाढा निलो हो।
यो चराको खैरो पेट र स्तन गाढा खैरो सुस्त र मुकुटको साथ छ।
यो खैरो-सेतो प्वाँख र आफ्नो आँखाको वरिपरि विशिष्ट कालो कालो घेरा संग एक सानो चरा हो।
एक सेतो र निलो चरा एक लामो, बाक्लो चुच्चो संग
एक ठूलो चराको खैरो मुकुट, स्काई निलो रंगीन पखेटा, र ठूलो बाहिरी श्रृंगारहरू छन्।
एउटा चरासँग सेतो पेट, प्रकाश निलो पखेटा, र सानो कालो बिल छ।
चराको एक छोटो कालो बिल र एक सानो मुकुट छ।
यो चराको निलो र कालो गुप्त, निलो घाँटी, र एक कालो टाउको लामो सेतो भौंको साथ।
चरासँग स्मिलो फिलाहरू छन् जुन निलो र पातलो बिल हो।
यो सानो खैरो चराको एक निलो नापिल छ र एक सानो, छोटो चुच्चो।
यो चराको सेतो स्तन छ, र घाँटी निलो मुकुटले घेरिएको, निलो बिलको साथ।
यो सानो चराको छोटो बहाना बिल छ र एक बैजनी प्लमरा सेतो संग छ।
लामो पुच्छर संग सानो चरा, खैरो वा नीलो रंग को लागी देखिन्छ
ठूलो गीतबर्ड, निलो टाउको, निलो पखेटा, निलो पुच्छर, फिले ग्रेन खैरो पछाडि र अन्डरपर्ट्स, हड्डी हार
निलो पखेटा र पुच्छर, निलो मुकुट र एक क्रीम रंगको स्तन र पेटको साथ एक रंगीन चरा।
यो चराको एक सेतो पेटको निलो पुच्छर, निलो पखेटा, र एक पोइन्ट गरिएको बिलको साथ निलो टाउकोको साथ छ।
यसमा खैरो र कालो खुट्टाको साथ एक निलो चरा
यो फ्लोफी चराको सेतो स्तन र कालो बिल छ।
चराको सेतो स्तन र घाँटीका साथै पातलो टार्सस छ।
यो रंगीन चराको उज्ज्वल निलो पखेटा र पुच्छर, एक निलो स्तन, सेतो घाँटी र पेट र एक सेतो मुकुट र नीलो गाल र एक सेतो मुकुट छ
यो सम्भावित कालो बिलको तुलनात्मक रूपमा लामो-गुड-पुच्छर पक्षी मुख्यतया नीलो र पेटको पछाडि हल्का खैरो र पेटको साथ निलो छ।
निलो टाउको, लाले खैरो घाँटी र पेट, निलो स्तन, निलो स्तन पखेटा र पुच्छर पछाडि
एउटा चरिव ट्रिनिंगलर बिल, सेतो घाँटी र र छेउमा, निलोप र निलो गतिशीलताको साथ एक चरा,
यो रंगीन चराको दुबै उज्ज्वल निलो र सेतो पगाज दुबै छ।
यो निलो पखेटा र यसको टाउको को पछाडि नीलो पखेटा र नीलो संग एक खैरो चरा हो।
यो चरा विभिन्न रंगीन र colors ्गको साथ विदेशी देखिन्छ: निलो, पहेंलो र चुमल हरियो, र यसको घाँटी र पुच्छर फेदरमा पनि कालो प्याच छ।
एक सानो टाउको र यसको कालो आँखा वरिपरि एक नीलो टाउको र कालो प्याच संग एक सानो चरा, पखेटा हरियो छन्
यो निलो, हरियो, र कालो चरा हो, यसको निलो चरालाई यसको नीलो टाउको द्वारा चिन्न सकिन्छ र आँखा माथि निलो स्थानको साथ चिन्न।
चराको कालो चुच्चो, टार्सस र खुट्टा छ, घाँटी हरियो छ, र पहेलो छाती, पेट र पेट छ।
पहेंलो स्तन, हरियो गति र निलो गाक प्याचको साथ रंगीन चरा।
हरियो, निलो, निलो, र कालोको साथ रंगीन चरा। चुच्चो बाक्लो र पोइन्ट छ
उसको चराको कालो घाँटी र सुपरलियस, र निलो गाक प्याच र मुकुट संग हरियो स्तन र पेट छ।
यो रंगीन चराको उज्ज्वल हरियो पखेटा, निलो टाउको, र टिल पुच्छर छ
यो चराको कालो स्तन छ, पहेंलो पेट र छेउमा, र निलो नाप।
एक रंगीन हरियो पखेटा, पहेंलो ब्रेकटेड, नीलो चरित्रमा सानो चरा
मध्यम आकारको पक्षी पहेंलो शरीरका बेंसीहरू र कालो टाउकोको प्वाँखहरूको साथ
चरासँग निलो रंग र नामेन छ, हरियो पखेटा, र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ।
एक सानो पुच्छर र नीलो र कालो टाउको र कालो आँखाको साथ एउटा सानो हरियो बोर्डन चरा।
यो चरा उसको शानदार नीलो र कालो टाउको र उनको हरियो ब्लू शरीर र उसको हरियो शरीर र उसको हरियो शरीर र उसको हरियो शरीर जुन स्पारोज़ाको पुच्छरमा फ्याँकिन्छ।
यो चराको वरिपरि कालो संग नीलो टाउको छ आँखाहरु को लागी एक पहेंलो र हरियो रूपमा।
यो मुकुट र गाल प्याचमा निलो संग हरियो र पहेलो चरा हो
यो हडताल चराको कालो घाँटीको साथ पहेंलो शरीर छ जुन मुकुट र चम्किलो निलो मुकुट र गाल प्याच तिर बढ्छ।
यो रंगीन चराको फिक्का पहेंलो स्तन, कालो घाँटी जुन माथिल्लो स्तन, र उज्यालो गाला प्याचहरूमा विस्तार गर्दछ जुन अयरमासहितको र वरपर सम्म बढ्छ।
चरिंग रंगीन पेट हो पहेलो नपा हो ब्ल्याक टाउको भनेको निलो बैट हो पनि हलो पखेटा र पहेंलो रंग हो।
यो पोइन्ट बिलको साथ चरा हो जुन एक विशिष्ट निलो "आँखा" को प्राकृतिक आँखा र निलो गालाहरू भन्दा माथिको नीलो र कालो टाउको छ; साथै, शरीरलाई पुच्छरको तल पहेंलो रंगको हरियो हुन्छ।
निलो मुकुट र कालो घाँटी संग कालो बिल संग एक पहेंलो चरा
चरा निलो टाउको र हरियो शरीरको साथ रंगीन छ।
एक पहेलो, हरियो, कालो, कालो, पहेंलो पाव, र हरियो पखेटा, र कालो गाला पखेटा संग, पहेंलो पेट, र कालो गाला पखेटा।
यो बहु-रंगीन चरासँग निलो र सेतो मुकुट छ र सेतो मुकुट र पहेंलो पहेंलो पुच्छर।
यो चराको आँखा र जनावरको वरिपरि कालोको साथ निलो टाउको छ, यो हरियो र पहेंलो पहेंलो छ जुन केहि निलो पुच्छर छ।
यो रंगीन चराको उज्यालो नीलो मुकुट, कालो आँखा प्याच र घाँटी, र पहेंलो पेट छ।
चरासँग कालो घाँटीको पहेंलो पट भएको छ।
यो चराको सुधारहरू पहेंलो छन् र यसको हल्का पहेंलो शरीर यसको निलो टाउको र कालो घाँटीले कालो अयरमा टाढोमा विभाजन गर्दछ।
अँध्यारो टाउको, निलो मुकुट र हरियो बोल्डको साथ रंगीन चरा।
एक मध्यम साइड बेक बेवकूफ साइड साइड आँखाको साथ ठूलो चराले यसको टाउकोमा कालो र कालो शरीर र हरियो पीठरको प्वालमा कालो र कालो
एक इन्ग्गो टिप्ड टाउकोको साथ एक ठूलो आकारको पक्षी छ कि हरियो र पहेंलो शरीर टोन छ
एक चम्किलो रोबिन निलो टाउको, कालो ओर्सेरिंग, आँखा, र चुच्चो, पहेंलो छायाएको, पहेंलो शेयर आफ्नो पुच्छर फेदमा हरियो निलो शेडहरू।
यो चराको हरियो र पहेंलो भित्री र बाहिरी retrices, कालो गाला प्याच र घाँटी बारी र खुट्टाको साथ हरियो पखेटा पखेटा छ।
यो निलो अनुहारको साथ हरियो चरा हो र कालो चुच्चो हो
पोइन्ट बिलको साथ चरा, निलो मुकुट र निलो गाल प्याच, र पहेंलो र हरियोले यसको शरीरको बाँकी शरीरलाई कम्मर र पहेलो र पहेलो र पहेलो छ।
चराको निलो मुकुट, हरियो शरीर, पहेंलो टेल र कालो पक्ष र बिल
चराको निलो मुकुट र नेवी घाँटी छ।
यो चराको प्वाँख निलो, पहेंलो, र हरियो को ढाँचा हो
एउटा सानो आकारको चराको पहेंलो पेट र निलो टिपडिएप टाउकोको प्वाँखहरू र अनुहारको चिह्नहरू छन्
पहेंलो र निलोको साथ ठूलो आँखा चम्किलो चराहरू र एक उच्चारणको रूपमा कालो
यो चरा धेरै रंगीन छ। यसको निलो मुकुट, कालो अनुहार, कालो अनुहार, यो छाती, पेट र पुच्छर, हरियो पखेटा र पुच्छर संग पहेंलो छ।
चरासँग हरियो पेट र स्तन र कालो घाँटीको रूपमा छ।
यो कालो चुच्चो र घाँटी, निलो मुकुट, हरियो पखेटा र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ रंगीन चरा हो।
यो हल्का हरियो चरा, एक चम्किलो पहेंलो पेट र पहेलो-हरियो पेट छ, र यसको लामो, सजावटी हरियो मुनारा र यसको कालो बिल वरपर छ।
यो चराको ठोस हरियो शरीर छ, यसको टाउको बाहेक, यसको टाउकोको आँखा माथि एक निलो घेरा र कालो प्वाँखहरू छन्।
यो रंगीन चरा हो! टाउको उज्ज्वल निलो छ, पखेटा हरियो र स्फुराइटको साथ र ret ्कीको साथ पहेलो छ। retrices को शीर्ष मा कालो छ।
चुच्चो खैरो छ घाँटी कालो छ कालो छ र मुकुट हल्का निलो छ।
यो चम्किलो रंगीन चराको कालो घाँटी र हरियो शरीर र पखेटाको साथ एक इलेक्ट्रिक निलो टाउको छ।
यो चराको निलो बिल छ, गहिरो निलो घाँटी, एउटा पहेलो पेट र छेउ र हरियो पखेटा।
कालो घाँटी, निलो गाक प्याच, भौं र क्राइन्टेन्ट र प्रख्यात पोइन्टको साथ एक ठूलो चरा।
यो शानदार प्राणीको पहेंलो पेट र पेट छ, कालो घाँटी र सुपरसिलियनसँग, निलो क्रिस्ट्री र गाल प्याचको साथ।
चराको कालो छाती र हरियो पेट छ जुन नियोन हो।
चराको कालो घाँटी, निलो मुकुट, हरियो स्तन, पेट र पखेटा, यसको शरीर आकारको तुलनामा सानो चुच्चो छ।
यो चरासँग एक हल्का हरियो स्तन र पेट एक निलो मुकुट संग छ।
एक हल्का रंगीन चरा एक हल्का निलो मुकुट, कालो घाँटी र हरियो शरीर संग
यो हरियो चरासँग निलो मुकुट र गाला, कालो घाँटी र लामो हरियो र पहेंलो पुच्छर र पहेंलो पुच्छर छन्।
रंगीन चराको हरियो शरीर, निलो घाँटी र मुकुट, र एक कालो Nape।
चराको कालो अयररिंगसँगै साथै समुद्री अयरोल छ।
यस चराको सेतो अन्डरसाइड छ, बाँकी खैरो हो।
जेट कालो आँखा, र सेतो पेट, पेट, पेट, पेट, पेट पेट, पेट पेट, पेट पेट, पेट,
यो एउटा सेतो पेट र कालो अनुहारको साथ एक चरा हो।
यो चराको टाउकोमा छोटो सपाट चुच्चो र निलो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको खैरो क्रेस्ट, गाढा खैरो नाप र पछाडि, गुलाबी खाराको साथ।
एक कालो खैरो मुकुट र गाल, सानो फिक्का गुलाबी चुच्चो, खैरो घाँटी र स्तन, सेतो पेट र खैरो पुच्छर संग एक सानो चरा, सेतो पेट र खैरो पुच्छर।
एक सानो त्रिकोणीय चुच्चो, कालो घाँटी, र खैरो स्तन।
यो सानो चरा प्राय: कालोको साथ कालो छ।
एउटा सानो आकारको चैंडा छ कि एक छोटो पोइन्ट बिलको साथ सेतो पेट र टाउको छ
यो चराको सेतो पेट, कालो मुकुट, घाँटी, घाँटी र खुट्टा छ, र यसको शरीरको तुलनामा थोरै चुरा छ।
खैरो पेटको सेतो पेट र पहेलो चुच्चोको साथ एक गोल शरीर छ।
यो सानो, गोलो, चरा एक सेतो पेट एक खैरो टाउको र पछाडि छ
चराको साथ एक छोटो सीधा बिलको साथ धेरै राम्रो फेरीरिंग छ जुन यसको टाउकोको बीचमा फैलिएको छ।
यो फ्लोफी सानो चराको हल्का सुन्तला चुच्चो हुन्छ जुन उसको छेउमा प्वाँखहरू मिलाउँछ, एक सेतो पेट र हल्का खैरो प्वाँखहरू छन् जसले आफ्नो पूरै टाउको कभर गर्दछ।
यो चराको खैरो घाँटीमा सेतो पेट, क्रेस्ट, र कालो र सेतो प्राइमरी र शल्यक्रियाको साथ एक सेतो पेट छ।
यो खैरो प्वाँख र सेतो अम्ल्याशको साथ सानो फिन्च हो।
चराहरूको सानो चुरोट छ जब यसको शरीरलाई तुलना गर्दा कालो घाँटी, मुकुट र जमिनको साथ र खैरो सेतो पेट हुन्छ।
एक खैरो चरा र एक फिक्का गुलाबी त्रिकोणीय चुच्चो संग एक खैरो चरा।
खैरो चराको सेतो चुच्चो र छोटो भाँडाहरू छन्।
यो सानो चराको खैरो फिर्ता, कालो मुकुट, र सेतो पेट छ।
टाननहरू व्यापक र खैरो रंगको छन्, जबकि पुच्छर प्वाँखहरू, पखेटा प्वाँखहरू र टाउको सबै ठोस कालो र ट्यान छातीका साथ सबै ठोस कालो र ट्यान छाती छन्।
हल्का रंगको खैरो चरा जुन तल सेतो छ, एक सुन्तलाको चुच्चो संग आँखा वरिपरि कालो।
यो चरा एक सेतो पेट र एक सानो चुच्चो संग कालो छ।
यो एक चरा, सेतो पेट र कालो घाँटी र टाउको संग एक चरा हो।
एक कालो टाउको र सेतो पेटको साथ सानो मोटा चरा, बिल फिक्का गुलाबी छ र यसको पक्षमा फिक्का ट्यान र color ्ग छ र यसमा खैरो पछाडि र पखेटा छ।
यो चराको टाउकोमा ठोस कालो हुड छ
एक सानो चैपर चरा एक सानो तीव्र चुच्चो को साथ
एक खैरो स्तन र एक चम्किलो सेतो बिलको साथ एक खैरो हेड चरा।
यो चराको सेतो पेट, एक खैरो घाँटी र स्तन र एक सुर्खाखाना र एक सुर्खाखाना छ।
एउटा सानो खैरो चरालाई हल्का खैरो चुच्चोले बनायो।
एक कालो पेट, सेतो पेट, कालो स्तन, र गुलाबी बिल संग एक कालो चरा।
अँध्यारो आँखा, कालो टाउको, सेतो पेट संग खैरो शरीर, र छोटो गुलाबी शरीर संग खैरो शरीर, र छोटो गुलाबी चुच्चो।
चराको साथ एक अर्ध सर्कल आकार अँध्यारो, कालो प्वाँखहरूको साथ छ
यो सानो चराको एक सुन्दर सेतो टाउको, गुलाबी चोक, र सेतो र खैरो पेट छ।
यो चराको अन्धकार निलो र color ्ग छ, अँध्यारो र प्रकाश वैकल्पिक प्राइड र श्रमरीहरूको साथ।
एक खैरो बोर्ड चरा प्रशस्त खैरो शरीरको पखेटा को साथ। कालो घाँटी र कालो टारास र खुट्टाको साथ एक कालो घाँटी र टाउको।
चराको कालो अयररिंगका साथै खैरो खुट्टाका साथै खैरो खुट्टा छ।
यो कुखुराको चराले छातीबाट पफ्रेस बाहिर पफरिएको छ र एक ASHY SETHEX र एक खैरो र सेतो शरीरमा रक्तबिन, छोटो र स्ट्याट चेकको प्रशंसा गर्न।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुना छ, खरानी घाँटी र सेतो पेटको साथ।
सेतो पेट र कालो घाँटी, टाउको र पखेटाको साथ एउटा सानो फुल्की चरा।
एउटा सानो आकारको चराको खैरो पेट र गाढा खैरो पखेटा छ
यो पछाडिको कालो प्वाँखहरूको साथ चरा हो, र अमाबेलमा सेतो प्वाँखहरू जुन आश्चर्यजनक छोटो चुच्चो छ।
यो चराको कालो टाउको र पखेटाको साथ सानो बिल छ तर सेतो शरीरको साथ।
सेतो स्तन र सुन्तला रंगको सानो चुच्चो र खुट्टाको साथ एक सानो गाढा खैरो चरा।
सानो चुच्चो, सेतो पेट प्वाँखहरू र खैरो पछाडि प्वाँखहरूको साथ भाई पक्षी
यो सेतो पेटको साथ एक सानो खैरो चरा हो।
कालो छाती र खैरो चुच्चो, खैरो फिला र कालो पुच्छर संग सानो चरा।
चरा सेतो शरीर र स्तन को साथ निलो छ।
यो सानो गाढा खैरो पर्चिरहेको चराको स्ट्याट गुलाबी बिल र सेतो पेट थियो।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन सुन्तला र कालो अयर हुँदैछ।
यो सानो कालो चराको गोलाकार टाउको र एक सानो बिल छ।
यो चराको हल्का खैरो पेटोल पेट र स्तन, कालो घाँटी र मुकुट, र एक ट्यान चुरोट छ।
एक सानो हल्का खैरो बर्ड सेतो अन्डरबेल र कालो टाउको संग।
सानो चराको छोटो, पोइन्ट गरिएको प्रकाश गुलाबी चुच्चो छ, शरीरको बहुमत कालो खैरो छ, तल्लो पेट र पेटको हल्का खैरो भएको छ।
कालो टाउकोको साथ एक मध्यम आकारको चरा, र सुस्त रंगको प्वाँखहरू।
यो मोटा सानो चरा माथि र सेतो मा खैरो र सेतो मा खैरो छ
यो सानो चराको कालो घाँटी, मुकुट, र नपाको साथ सेतो पेट र स्तनको साथ छ।
यो स्क्वाट्टी कालो र सेतो चराको सानो सेतो बिल छ।
सानो हल्का पहेंलो बेकारको साथ अस्थिर चराले टाउकोमा सानो खैरो प्वाँखहरू यसको टाउकोमा र यसको पखेटा एकै खैरो रंगको साथ र यसको असीम क्रीमेटको रंगको साथ छ।
एक चम्किलो पहेंलो पेट, हल्का खैरो सुधार र रूपान्तरण, एक खैरो फिर्ता र मुकुट।
एक चम्किलो पक्षी, पहेंलो पेट र छाती, कालो बिल, खैरो retrices, र खैरो कभर र श्रमरीहरू।
चराको खैरो घाँटी, मुकुट र नपा, हरियो स्तन, र पहेंलो पेट र पेट छ।
चरासँग एउटा सानो बिल साथै कालो अयररिंग छ।
यो पहेंलो पेट र कालो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
चरासँग एउटा सानो बिल र एक पहेंलो स्तन छ।
यो चराको पहेंलो पेट, सेतो घाँटी, कालो मुकुट, र पखेटा र पुच्छर छ।
यो चराको हरियो मुकुट र कालो विलाबारहरू र खैरो गतिशीलताको साथ फिर्ता छ।
यो एक पहेंलो छाती र पेट र खैरो पखेटाको साथ एक चरा हो।
चरासँग खैरो खुट्टाको साथ खैरो टाउको र पहेंलो शरीर छ।
खैरो र कालो चुच्चो भएको पहेलो चरा।
यो चराको पहेंलो पेट र स्तन सेतो घाँटी र मुकुटको साथ छ।
चरा को पेट पहेंलो छ जबकि बिल एक गाढा खैरो छ।
हरियो र खरानी प्वाँखहरूको साथ एक सानो चरा।
यो पहेंलो-बेलीस चराहरूको एक स्पिलिका खैरो मुकुट र थोरै तलतिर घुमाइएको चुच्चो छ।
एउटा पहेंलो अटुटल र खैरो टोनहरू सबै माथिको साथ।
यो एउटा सानो चरा हो जुन एक खैरो टाउको र पखेटा र पहेलो छाती छ, पेट र पेट।
यो खैरो चरासँग पहेंलो पेट र पातलो, कालो बिल छ।
खैरो चराको पहेंलो पेट र कालो पोइन्ट चुच्चो छ।
चराको पहेंलो शरीर र एक खैरो टाउको लामो पुच्छरको साथ छ।
यो चराको एक सेतो घाँटी र कालो चुच्चो संग पहेंलो पेट छ।
एक पहेंलो अन्डरबेल र खैरो टिप गरिएको पखेटाको साथ एक सानो चरा
चराको पहेंलो शरीर र सेतो कालो बिलको साथ छ।
एउटा सानो आकारको चरा जुन पहेंलो पेट र मध्यम आकारको बिल छ
खैरो टाउको, पछाडि, र पहेंलो घाँटी र पेटको साथ एक सानो चरा।
चराको बाक्लो त्रिकोण बिल छ, समतल मुकुट, र पहेलो पेट
एक सेतो हेड, पहेंलो ब्रेकड, र कालो र खैरो पखेटा चरा।
पहेंलो बेलामा एक खैरो चरा र ठूलो कालो चुच्चोको साथ।
सानो चरासँग पहेलो बेल र लामो कालो चुच्चो छ।
यो चराको पहेंलो पेट र स्तन छ र खैरो मुकुट र चुच्चोको साथ छ।
यो एउटा पहेंलो पेट र खैरो टाउको भएको चरा हो।
एक पोइन्ट बिल, खैरो पखेटा, खैरो टाउको, र एक चम्किलो पहेंलो पेट र स्तन।
एक सानो चराको खैरो पेट र छाती र खैरो पखेटा र पुच्छरको साथ छ।
यो चराको पहेंलो पेट, खैरो टाउको र खैरो पखेटा र टेल र टेल ठूलो कालो बिलको साथ।
यो चराको पहेंलो स्तन, खैरो पछाडि र टाउको, र सानो सिधा खारा।
एक बर्ड, एक बर्ड, रफल्ड मुकुट, र एक पूर्ण पहेंलो पेट र foank संग एक।
यो एक खैरो पेट र एक ठूलो खैरो बिल संग एक खैरो चरा हो।
यो चराको सेतो मुकुट र स्तन, कालो अयरिंग, खैरो पखेटा र पहेंलो पेट छ।
चराको पहेंलो पेट र कालो पच्चर पर्दा आकारको बिल संग एक ट्यान शरीर छ।
यो चराको पहेंलो तरातहरू, पेट र स्तन एक खैरो मुकुट र नामेको साथ छ।
यसको चारैतिर उज्यालो पहेंलो पहेंलो प्वाँखहरूको संयोजनको साथ एक चरा र खैरो / ट्यान प्वाँखहरू अरु कतै।
बर्ड शरीरको माथिको बर्ड, शरीरको माथिको पहेंलो प्वालमा शरीर, र बाक्लो पोइन्ट खाडीमा।
एउटा चराको सेतो मुकुट छ, र यो स्तन र पेट हो हरियो र पहेंलोको मिश्रण हो।
यो सानो चराको सेतो टाउको, कालो चुच्चो, पहेलो पेट, र कालो पखेटा छ।
यो खैरो पखेटा र खैरो टाउकोको साथ पहेंलो चरा हो।
चराको एक चम्किलो पहेंलो छ जुन टाउको तर्फ हरियो हुन्छ, जसमा सानो चुच्चो हुन्छ।
एक पक्षी एक पहेंलो अन्डरबेल र खैरो टाउको को लागी एक stuout चुक संग
चराको खैरो घाँटी र पहेंलो स्तन र पेट छ।
यो सानो खैरो चराको पोइन्ट बिल, चम्किलो पहेंलो स्तन, पेट र पेट, र कालो टार्सस र खुट्टा।
पहेंलो स्तन भएको सानो चरा, पेट र flank, सेतो पखेटा, लाइट ग्रेन घाँटी प्याच र मध्य खैरो मुकुट, चुच्चो लामो छ र थोरै घुमाइएको टिप।
एक चरिव एउटा चरित्र, खैरो टाउको, खैरो टाउको र पहेंलो स्तन।
एक रंगीन चरा, पहेंलो पेट, कालो गाला, सेतो मुकुट, र खैरो पखेटा संग।
चराको सेतो घाँटी छ, हरियो स्तन, पहेंलो पेट र पेट, चराको धारिलो र पोख्त खाडी छ।
पहेंलो र कालो चराहरू तारमा बस्छन्, दुबै कालो पञ्जाले देखाउँदै।
यो चराको जस्तै बोरिंग, साग र आफ्नो शरीरमा ब्राउजहरू र त्यसपछि बोल्डको पहेंलो पेट छ।
यस चराको पखेटालाई पहेंलो स्तन र खैरो मुकुटसँग कालो छ।
चराको पहेँलो छाती र घाँटीको साथ साथै सानो बिल छ।
यो चराको खैरो छाती र खैरो मुकुट र नपको साथ पेट छ।
एक सानो पेट र एक खैरो मुकुट संग एक सानो सुन्दर कालो चरा।
यो चराको कालो बिल र सुनौलो रंगको स्तन र पेटको साथ खैरो रंगको टाउको छ।
यो चराको खैरो पेट र स्तन छ एक खैरो वान र पखेटाको साथ छ।
चराले खैरो शरीरको प्वाँखहरू र खैरो पखेटा प्वाँखहरू चलाएको छ।
यो चराको सेतो पेट, कालो खुट्टा, ग्रीन मुकुट र गाढा हरियो सुधार हुन्छ।
प्यारा चराहरू खैरो र खैरो र चुच्चो कालो छ।
यो चराको सेतो पेट र ढुकुरको पखेटा र मुकुट, गाढा आँखार्क र बाक्लो खैरो बिल छ।
यो सानो चरा खैरो छायाँको वार्म छायाँहरूको हो, र यसको चुच्चो छोटो छ र औंल्याउँछ।
यो चराको खैरो मुकुट र शरीर एक धेरै छोटो चौडा क्षेत्र र गार्चपिंग बिल संग छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन छ, र बाँकी खैरो छ।
यो चराको अँध्यारो पखेटा छ, यसको टाउकोको मुकुट निलो छ र लामो, सिधा कालो चुच्चो छ।
यो चराको सेतो मुकुट, नापी, पखेटा, र पुच्छरको साथ सेतो पेट, पेट, घाँटी र घाँटी छ।
खैरो र कालो टोन संग एक धेरै सानो चरा
नरम खैरो र खैरो प्वाँखहरु को साथ सेतो संग टिप्स, यो चराको कालो छ, सीधा, यसको अनुहार र छाती मा सेतो प्वालमा पोख्त छ।
एक क्रीम पेटको साथ एक मध्यम आकारको चरा र ठूलो, बाक्लो बिल
खरानी सुपरलिलिली र मुकुट, त्रिकोणीय बिल, खैरो शरीर प्वाँख र सेतो स्तन।
चराको एक सानो हायरिंग छ जुन कालो र सेतो स्तन र घाँटी छ।
यो चरा एकदम सानो छ, र सेतो स्तन र खैरो खैरो पखेटा, पुच्छर, र टाउको छ।
चरा भनेको अन्धकार खैरो चुच्चोमा छ, गाढा खैरो मुकुट, र सेतो घाँटी, र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ।
एउटा सानो चरा, सानो टाउको, कालो, पोइन्ट, बिल, खैरो खैरो, हल्का खैरो, सेतो टिपदार, र सेतो।
एक मध्यम आकारको चरालाई खैरो पखेटा र बाक्लो, स्ट्याट बिलको साथ
यो सानो चराको सेतो बडी र घाँटीको खैरो क्रेस्ट, पखेटा, पछाडि, र पुच्छरको साथ छ।
खैरो टाउको र मुकुट र सेतो घाँटी, स्तन, पेट, पेट र पेट छ।
सानो चराको सानो टाउको, बाक्लो टाउको, बाक्लो छोटो सिधा खानुहोस्, र निलो धुँवाको प्वाँखहरू छन्।
चराको पेट सेतो छ र चरा को मुकुट गाढा खैरो छ।
यो चराको छोटो खुट्टा र लामो सेतो पेट छ।
एक खैरो पक्षी एक सिक्का पेट र स्तन र एक पोख्त, गाढा खैरो बिल जुन यसको शरीरको तुलनामा ठूलो छ।
यो चराको सेतो पेट, पेटको पेट, गाढा खैरो पखेटा र क्रेस्ट छ।
सेतो स्तन र पेटको साथ एक सानो खैरो चरा र लामो चुच्चो संग पेट।
चराको सेतो पेट र स्तन र कालो बिल छ।
यो सानो सेतो चराको एक सानो र सीधा चुच्चो यसको सानो शरीर को तुलनामा, साथै लामो पुच्छर र खैरो मुकुट को तुलना छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन, कालो पछाडि र खुट्टा, बिल लामो र तेज छ
चराको एक पातलो बिल छ जुन कालो साथै सेतो स्तन हुन्छ।
सेतो स्तन र एक सानो चुच्चो संग सानो खैरो चरा
यो चराको कालो पखेटा र एक पोख्त कालो खाको साथ सेतो पेट छ।
यो एउटा सेतो पेट र कालो पखेटाको साथ एक चरा हो।
अन्त्यमा एक मध्यम लम्बाई कालो बिलको साथ एउटा चरा, ठूलो टाउको, खैरो प्राइमरीहरू, रूपान्तरण, र गतिसार र एक सेतो frik र।
एक सेतो पेट र छाती, निलो पछाडि, निलो र खैरो धारीदारहरू, लामो retrices र कालो बिल।
चराको सानो, थोरै धोखा गरिएको बिल, एक कालो eapphes, एक सेतो छाती र पेट, र निलो शिपवेटहरू
यो चराको निलो टाउको छ, सेतो स्तन प्वाँखहरू, र लामो समतल चुच्चो।
यो चरा खैरो, कालो र सेतो सबै यसको शरीर माथि छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन छ, र प्राय: खैरो अन्यथा खरानी छ।
चराको टाउको खरानी छ जब चराको पेट सेतो छ।
यो चराको लामो, पातलो चुच्चो सेतो स्तन र कालो प्राइमरीहरूको साथ छ।
यसको आँखा वरिपरि कालो खैरो ब्यान्ड संग एक आश्चर्यजनक खैरो चरा।
यो सानो चराको सेतो पेट र कालो आँखा, चुच्चो र खुट्टा छ।
यो एक खैरो सेता पेट पेट, लामो र पोइन्ट बिल र औंलाहरु मा रूखहरु मा खुट्टा मा शामिल र पोइन्ट बिल र शार्पन फलकहरु को साथ।
यो चराको खैरो पेट र छाती छ खैरो प्वाँख र एक ठूलो पोख्त बेक।
खैरो र सेतो पखेटाको साथ एउटा चरा, सेतो स्तन, पेट र पेट र पेट र एक खैरो मुकुट।
एक स्टार सेतो छाती र घाँटी एक खैरो, इंट्राइज, र कालो बिल संगै मुकुट बधाई।
सानो खैरो चराको कालो बिल छ, एक हल्का खैरो छाती र कालो खुट्टा।
चराको खैरो घाँटी, खैरो मुकुट र सेतो विलाबार र कालो खुट्टाको साथ छ।
एक मध्यम आकारको चरा सेतो पेट र घाँटी पखेटा, पुच्छर र बिलको साथ।
चराको सेतो घाँटी र एक मध्यम बिल छ जुन कालो छ।
बिल स्ट्राउट, पोइन्ट र कालो हो, हेड पखेटा र पुच्छर खैरो छ र पेट हो।
यो पातलो चराहरू पछाडि र पखेटामा जैविक रूपमा खैरो हुन्छ र सेतो भेंडा, पेट, पेट र ठूलो, तर पातलो, तर पातलो बिल हुन्छ।
एक खैरो र सेतो पक्षी एक गाढा छाना, खैरो खैरो टाउको, खैरो पुच्छर र पखेटा र फ्याट पेट संग।
यो एक खैरो र सेतो चरा एक ठूलो बिल को साथ हो। पेट सेतो छ
यो चराको एक हल्का पेट र घाँटी छ एक हल्का खैरो क्रेस्ट र पखेटा संग।
सानो पोइन्ट बिल, सेतो स्तन र खैरो मुकुट भएको सानो चरा।
यो ठूलो चराको सेतो घाँटी, स्तन, पेट, कालो पखेटा, लामो, लामो, पोइन्ट कालो बिल र कालो मुकुट।
एउटा सानो चरालाई लामो औंठी बिलको साथ, प्वाँखहरू यसको पेटमा खैरो, सेतो, र खैरो हो।
यो चराको सेतो र कालो स्तन र कालो र खैरो विलाबारहरू छन्।
यो एक धेरै अद्वितीय निलो चरा हो कि पोइन्ट प्वालहरू, धेरै लामो चुच्चो र सेतो पेटको साथ।
चराको लामो कालो बिल, र सेतो पेट छ।
सानो कालो प fi ्फी चरालाई कालो शीर्ष noch र कालो पखेटा र सेतो पेट र खुट्टाको साथ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन, खैरो पखेटा, खैरो नल, सेतो घाँटी, कालो मुकुट, र एक घुमाउरो लामो खैरो चुच्चो छ।
एक लामो कालो बाल बाल, कालो मुकुट, कालो मुकुट, कालो स्तन र सुन्तला पेटको साथ।
एक लामो, साँघुरो बिल, हल्का फ्रिंग मुकुट, कालो र सुन्तलाको साथ यसको छातीमा कालो र सुन्तलाको साथ
यो चराको खैरो मोहावेक, ठूलो चुरोट र खैरो पेटको पेटमा खैरो छ।
यो चरिंग सेतो पेट र घाँटी र एक पोखरी चुच्चो संग कालो छ।
चराको कालो मुकुट र एक सानो कालो बिल छ।
चराको एक सीधा कालो बिल र ग्रे स्तन छ।
यो चरा प्राय: खरानीको वरिपरि सेतो औंठीको साथ खैरो छ।
यो चराको सेतो पेट, कालो स्तन, सेतो घाँटी, र स्पोकल गतिहरू छन्।
निलो-खैरो पखेटा, रस्ट रंगीन पक्ष र सेतो कलर संग एक सानो चरा।
चराको बेक लामो र कालो छ र चराको नाइप सेतो छ।
सेतो प्वाँख र तल प्वाँखहरू र यसको नापे द्वारा एक सेतो रेखाको साथ साना खैरो पक्षी लगाइएको।
चराको टाउको हरियो छ र चुच्चो मूलतः शरीरको आकारको लागि ठूलो हुन्छ।
एक चरा निलो पखेटा र टाउको संग, एक सेतो स्तन र कलर संग।
यो सानो चराको असामान्य ठूलो टाउको छ। यसको एक निलो मुकुट छ, लामो कालो चुच्चो संग। व्हाइट पेट र किनार वरिपरि खैरो को संकेत।
यो चराको पखेटा आकारको तुलनामा सानो शरीर छ
चराको एक spiked मुकुट र एक सानो बिल छ कि कालो छ।
शरीरभरि गाढा निलो पट्टिहरू सहित सेतो चरा, प्वाँखहरू, कालो बेक र कालो खुट्टाको साथ पुच्छर।
एक खैरो र सेतो धारीदार पेट, कालो शरीर र retrices को साथ एक सानो चरा, र एक spiked कालो मुकुट।
यो एक खैरो घाँटी र सेतो र खैरो र खैरो प्याच को साथ एक खैरो निलो चरा हो।
एउटा सानो चरा जुन कालो पखेटाको साथ कालो पखेटा छ, केवल घाँटी मुनिको छ, एक सेतो स्तन, सेतो स्तन, सेतो "हार" वरिपरि, र एक अपेक्षाकृत ठूलो कालो बिल।
यो सेतो र खैरो चराको एक पोखरी चुच्चो र spiky mohawk छ
यो निलो र सेतो चराको एक लामो समतल बिल छ, निलो पखेटा संग।
यो ब्ल्याशको चराको एक टाउको छ उच्च कालो पखेटा, कालो चुच्चो, सेतो आँखा र सेतो घाँटी।
सेतोको साथ सानो चरा खैरो घाँटी औंठी, इस्पात निलो पखेटा र क्रहेड जुन लाठी अप, खैरो र खुट्टा।
कालो टाउको र सेतो स्तन, र एक धारिलो, लामो कालो बिल भएको कालो पखेटा पक्षी।
चरासँग एउटा सानो बिल र कालो अयररिंग छ।
पातलो सेतो चरा तल, कालो र सेतो पखेटा, र कालो टाउकोमा कालो र खैरो पट्टिको साथ पातलो सेतो चरा।
एक बच्चाको टाउकोको साथ एउटा सानो कालो र सेतो चरा, यसको घाँटी वरिपरि एक सेतो पट्टी, र एक लामो कालो चुच्चो।
एक स्पिलिका क्राउन को साथ एक सानो बहु-रंगीन चरा।
यो सेतो पेट र सेतो घाँटीको साथ कालो चरा हो।
यो कालो र सेतो चरा हो जुन मुकुटको मयुरको साथ र उसको चुच्चो लामो हुन्छ र उसको चुच्चो लामो हुन्छ।
एक spiky क्राउन र एक लामो बिल संग एक सानो चरा।
चराको ठूलो बिल छ जुन निलो र सीधा छ।
चराको एक लामो कालो बिल साथै कालो अयररिंग छ।
यो कालो र सेतो धारीदार पखेटा र पुच्छर, रातो खैरो स्तन, र एक कालो नाप संग एक ठूलो चरा हो, र एक कालो Nape।
एक सानो प्रवाह पक्षी एक लामो कालो चुच्चो र छोटो फिला, निलो टाउको र सेतो स्तन संग नीलो टाउको र टेलबोर्स संग।
चरासँग लामो बिल छ जुन खैरो र निलो र निलो र सेतो घाँटीको रूपमा छ।
सेतो स्तन र बेलला र सुन्तलाको शटकको साथ एक सानो चरा।
चराको एक सेतो घाँटी, एक spiked मुकुट र एक लामो बिल छ।
यो चराको सानो टाउको र शरीर यसको तुलनामा सेतो पेट, घाँटी, र कालो मुकुट र पखेटाको तुलनामा छ।
मुकुटले कालो पंखहरू मध्ये ठूलो टफफ्टहरू भएको छ, र चराहरूको कालो पछाडि छ।
कालोले पक्षीलाई पुच्छरबाट उक्सायो जुन यसको चुच्चोमा उसको चोकमा छ, यसको कपाल टाँसिएको छ, यसको नापे र खैरो र कालो खुट्टामा सेतो घेरा।
चराको तुलनामा चुप लाग्दा यसको शरीरको तुलनामा यसको कालो चुच्चो, क्राउन र नप, र सेतो घाँटी छ।
सेतो पेटको साथ एक सानो चरा र एक लामो कालो बिल यसको शरीर सबै को साथ निलो-कालो बिल।
चराको नीलो स्तन, ठूलो र्यापबार र नीलो बिल छ।
यो चराको सेतो स्तन र पेट, र एक खैरो मुकुट र स्पोकलिएका प्राइमरीहरू छन्।
यो सानो चराको एक ओभरस्ड हेड र लामो बिल, सेतो पेट, खिया रंग रंग र टाउको यसको घाँटी वरिपरि एक सेतो पखेटा र टाउको संग।
चराको घाँटी सेतो छ जब शरीर खैरो छ र छाती सेतो छ।
कालो बिल र गाढा निलो प्वाँखहरु को पखेटा मा गाढा बिल संग एक सानो चरा।
चराहरूको लामो, पातलो बिल कालो छ जुन कालो छ।
यो सानो निलो चराको एक पोखरी चुच्चो र स्पाकी मोहावाक छ
सुन्तला स्पट गरिएको सेतो स्तन, खैरो प्राइमरीहरू, र सेतो घाँटी र नापेको साथ एक लामो कालो बाल।
एक ठूलो टाउको र ठूलो कालो चुच्चो को साथ एक चरा कालो सल्लाहहरु संग खैरो पखेटा संग।
लामो साँघुरो कालो चुच्चोलाई सानो सेतो र कालो चरा हाईमा माथि राखिएको छ।
एक सानो कालो र सेतो स्पोकल चरा एक लामो कालो चुच्चो संग चरा।
यो एक हरियो कालो चरा र एक लामो, लामो कालो बिल को साथ एक हरियो कालो चरा हो।
चराको एक सानो हायरिंग छ जुन कालो छ।
यो सानो हरियोले विगतको हेरिरहेको छ यो कालो कालो आँखाको साथ धेरै लामो चुच्चो हो।
चराको एक लामो कालो बिल र कालो अयररिंग छ।
यो सानो चराको एक सेतो पेट र स्तनको एक हरियो मुकुट र लामो साँघुरो बिलको साथ छ।
सेतो छातीका साथ कालो चरा र शरीरको तुलनामा ठूलो टाउकोको साथ एक तीव्र लामो चुच्चो लगाईयो।
यो चराको क्रेस्ट गरिएको कालो मुकुट, सेतो धुलापनको स्ट्र्याप्ले यसको नपमा फिर्ता, गहिरो चेस्टनट ब्राउन स्तन, खैरो पेट र कालो पखेटा।
यो एक सेतो, खैरो र खैरो चरा एक ठूलो बिल को साथ एक धेरै बिल को साथ यसको torso।
यो चराको सेतो घाँटी र पेट, छाती र हरियो कालो परमा रातो खैरो स्ट्रेक छ।
यो चराको सेतो पेट, खैरो स्तन र एक धेरै ठूलो पोख्त कालो चुच्चो छ।
यो ठूलो बिल बसेको बर्डको खैरो र घाँटी वरिपरि खैरो हार छ। बाँकी चरालाई केही सेतो भएको कालो छ।
यो कालो चराको सेतो नापिट र धेरै लामो, पोइन्ट चुच्चो हुन्छ।
यो चराको अत्यन्त लामो बिल, रातो स्तन, र नौपट बाहिर जुटेको देखिन्छ।
यो चराको एक लामो कालो बिल एक रशिप रातो एक खियाई रातो पखेटा र ह्वाइटको तल कालो छ
एक सुन्तला स्तन, सेतो पेट को साथ एक हरियो बेक परंग पक्षी, रफेल हरियो टफ्टी टफर्न र लामो कालो चुनाव।
एक लामो, बाक्लो, तीव्र, तीव्र बाल पक्षी लगाइएको चरा र colored स्तन सहित।
यो चराको ठूलो चुच्चो छ उसको शरीरको तुलनामा उसको खैरो हेड घाँटी छ र कालो टिप्सको साथ पखेटा रट रट र घाँटी सेतो छ
यो कालो पखेटा र कालो टाउकोको साथ सेतो चरा हो।
एक लामो कालो चुच्चो, कालो टाउको, कालो पछाडि, कालो पछाडि र पखेटा, रातो खैरो घाँटी संग सेतो पेट।
यस बोर्ड यसको शरीरको लागि ठूलो टाउको, एक धेरै लामो पोइन्ट बिल, र सेतो र गाढा खैरो प्वाँखहरूको संयोजन छ।
एक ठूलो, साँघुरो पोइन्ट पोइन्ट, रातो स्तन, र ग्रीन मुकुट फिर्ता को लागी एक त्रिकोण मा समाप्त हुन्छ।
एक मध्यम आकार चराहरू चराहरू जुन यसको घाँटीको वरिपरि एक सेतो रिंगको लागि एक सेतो औंठीको बाहेक यसको शरीर माथि एक थानको वरिपरि एक वुड्सको साथ।
यो चराको कालो NAPE र मुकुट, खिचेको पखेटा र धेरै लामो कालो बिल संग।
सानो चराको एक बिल यसको शरीर र कालो टाउकोको अनुपात बाहिर छ।
एक फ्राइड मुकुट एक फराकिलो, एक विस्तृत, लामो बिल, रातो स्तन र सिधा बाहिर सुधार
एक सानो कालो र सेतो स्पोकल चरा प्रख्यात पोइन्ट बिल र सेतो घाँटी संग।
चरासँग लामो बिल छ जुन कालो र पातलो छ।
यो सानो चराको हरियो टाउको छ र सेतो र सेतो वैकल्पिक छ।
चराको सेतो स्तन र सेतो घाँटीका साथै पेटको रूपमा छ।
यो चराको हरियो मुकुट र खैरो बेवकूको साथ खैरो स्तन छ।
यो चराको कालो चुच्चो, मुकुट, र पखेटा र सेतो पेट र घाँटीमा सेतो स्पोकल्सको साथ फिर्ता छ।
मध्यम चराको मध्यम चरा र ठूलो कालो चुच्चो, सेतो गाल प्याच कालो र सेतो स्तनको साथ।
लामो साँघुरो धुलो गाढा हरियो टाउकोमा जोडिएको छ, त्यो सानो चराले यसको रातो स्तरीन्तरणलाई पोइन्ट गर्दछ।
यो चरिंग बारको तारमा कालो रैयरमा कालो र सेतो वरिपरि कालो र सेतो को अधिक आदिम र color ्ग संग सानो छ।
चराको लामो, पोइन्ट बिलको साथ ठूलो टाउको र प्वाँखहरू प्रायः कालो र सेतो "रंग" रंगीन स्तन रंगको साथ हुन्छन्।
यसको आकारको तुलनामा एक विशाल चुच्चोको साथ, यो चरा कालो र सेतो छ।
टाउको र चुच्चो यसको शरीरको तुलनामा सेतो घाँटी र सेतो पेटको साथ तुलना गर्दा हुन्छ।
यो सानो चराको अन्धकार हरियो मुकुट र पछाडि, सेतो को पखेटा मा सेता को स्पोकल संग।
यो चराको सेतो गाल प्याचहरू र हरियो पखेटा, पुच्छर र टाउकोको साथ लामो, थोरै घुमाइएको चुच्चो छ।
चराको लामो कालो हरायो र सेतो खण्डहरूको साथ एकमात्र कालो शरीर छ।
यो रंगीन, मध्यम आकारको चराको लामो, पोइन्ट बिल, एक कालो टाउको यसको मुकुट, सेतो पाताल, एक गाढा सुन्तला छाती, र कालो पखेटा।
एक लामो कालो बाल बाल पक्षी सेतो स्प्राइकल प्रदेश र रातो छाती।
चराको टाउको गाढा खैरो छ, घाँटी सेतो छ, र स्तन रातो सुन्तला रंग हो, पेट सेतो छ र पखेटा कालो छ।
यो सानो चराको लामो, खैरो पेट र ब्ल्याक कवचका साथ स्पोर्ट गरिएको प्राइमरीहरूको साथ।
चराको सेतो घाँटी, सेतो पेट र एम्बर स्तन हुन्छ।
चराहरूको सानो आकारको लागि ठूलो कालो बिल छ।
सेतो, खैरो र कालो प्वाँखहरूको साथ एक सानो बहु म रंगीन चरा।
यो चराको सबैभन्दा सेतो शरीर, कालो टाउको र स्पोकल पखेटाको साथ।
एक सेतो घाँटी र मार्लर पट्टीको साथ एक सानो कालो चरा।
यो धेरै सानो चरा प्राय: सेतो र हरियो लामो, शोनी नाक र यसको छातीमा सुन्तलाको प्याचको साथ हरियो हुन्छ।
यो चराको सानो रातो स्तन छ, सेतो घाँटी र एक लामो कालो बिलको साथ।
चरासँग लामो बिल छ जुन कालो र हरियो मुकुट छ।
यो चराको लामो र भनाइ कालो बेक, रातो स्तन, र हरियो मुकुट र पखेटा छ।
लामो पोख्त कालो बिलको साथ सानो चरा, यसको मुकुट, पछाडि र यसको घाँटी र नपदरको औंठीमा हरियो।
यो चराको एक असामान्य रूपमा ठूलो, कालो बिल साथै मुकुट र पखेटा कन्ट्रर्टहरूमा सुन्तला स्तन र हरियो रंगको रूपमा छ।
एउटा सानो चरा, ठूलो टाउको र लामो पातलो बिल, कालो मुकुट र पखेटा, र एक सेतो वालर पट्टी संग।
यसको घाँटी वरिपरि सेतो पट्टीको साथ यो सानो हरियो चरासँग लामो कालो बिल र लामो पंखहरू लामो छ।
यो एक सानो पखेटा हो जुन एक हरियो पखेटा र ठूलो चरित्र चुच्चो हो।
खैरो, कालो, र सेतो प्वाँखका साथ एक सानो चरा।
यो कालो र सेतो चरासँग सेतो स्तन र कालो खुट्टा छ र यसको आकारको लागि लामो कालो बिलसँग एक सेतो स्तन र कालो खुट्टा छ।
यो रंगीन चराको सेतो पेट र स्तन, सेतो पखेटा बारहरू, र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ कालो पखेटा छ।
चराको टाउको यो शरीर को शरीर को आफन्त छ र यो आँखा धेरै ठूलो छ
एउटा ठूलो चराहरूमा यसको मुकुट, ठूलो बिल, र सेतो पेट र पेटमा लामो पखेटा प्वाँखहरू छन्।
चरा कालो बिल र सेतो घाँटीको साथ कालो र सेतो छ।
एक धेरै लामो कालो बिलको साथ एक सानो सेतो र कालो चरा।
यो चराको कालो र सेतो कपाल छ, लामो चुच्चो संग।
यस मध्यम कालो र सेतो पक्षीको कालो र सेतो खेर पखेटा, एक फराकिलो कालो elestrip छ, एक फराकिलो कालो eaperips यसको घाँटी को नौप, एक सेतो स्तन मा दुई कालो स्तन बन्द।
यो कालो र सेतो चरा आफ्नो अतिरिक्त लामो चुच्चो र टफ फाइन्ड टाउकोको साथ वुडपेकर हुन सक्छ।
एक कालो र सेतो चरा धेरै लामो कालो बिल, सेतो पेट र कालो मुकुट।
एक महान कालो बिल, एक धेरै लामो कालो बिल, सेतो पेट, र कालो र सेतो स्पट को पखेटा प्वाँखहरु को एक मध्यम आकार चरा।
चुच्चो धेरै लामो छ र औंल्याउँछ र सानो शरीरको लागि धेरै ठूलो, टाउको कालो र सेतो र पखेटा कालो र सेतो छ।
यो सानो चराको लामो बिल छ र यसको बाँकी शरीर भर कालो र सेतो छ।
यो एक कालो र सेतो चरा एक लामो बहाना कालो चुच्चो को साथ हो।
सेतो र कालो टाउको र नामेको एक सानो चरा, कालो र सेतोको साथ यसको शरीर र कालो टार्सस र खुट्टा ढाक्न।
यो चरा एक मध्यम आकारको सेतो र खरानी चरालाई स्पट गरिएको उपस्थितिको साथ हो किनकि उसको प्लीज समर्मेटिकल छ किनकि उनी पानीमा रूखको रूखको रूखमा बसिरहेका छन्। ।
यो चराको कालो मुकुट र सुपरसिलियलको साथ सेतो स्तन र पेट छ।
यो चराको एक ठूलो, औंलामा कालो बिल र एक शरीर जुन सेतो र कालो स्प्रिन्तीहरूको मिश्रण हो।
यो चराको सेतो र कालो र color पेट, छाती, पुच्छर, बिल र घाँटी संग पखेटा छ
यो एक सानो चरा हो जुन यो कालो र सेतो सबैको शरीर सबैको शरीर हो किनकि यो सेतो पेट, साइड, र flank बाहेक।
यस फोटोमा एक धेरै उत्सुक चरालाई पोका-डटेटेड उपस्थिति छ जुन उसको सम्पूर्ण शरीर कालो र सेतो हुन्छ र उसको बिल उसको शरीरको लागि कालो र अत्यन्तै लामो हुन्छ।
यो चराको कालो बिल छ जुन यसको टाउको भन्दा लामो छ, कालो भौरो, सेतो सुपरकुलियास र मोटो सेतो र खैरो रंग
यो चरिंग कालो र सेतो पखेटा, सेतो frank र पेट, एक विशाल कालो हेड र नामेन, एक फराकिलो कालो आँखा पट्टी र धेरै लामो पोइन्ट खाडी संग।
सेतो स्पट, सेतो दागहरू, कालो चुच्चो र कालो खुट्टाको साथ कालो प्वाँखहरूको साथ।
यो टुटेटेड चरा उसको पखेटा, घाँटी, र टाउकोमा कालो छापको साथ सेतो छ।
लामो बिल चरा सेतो घाँटी र सेतो स्टार्टको कवचसँग सानो छ।
यो चराको बाँकी आकारको तुलनामा ठूलो कालो चुच्चोमा उसको आकारको तुलनामा उसको सेतो स्तन र घाँटी छ एक खैरो ब्यान्ड छ र सेतो जालपालीको साथ कालो ब्यान्डको साथ कालो ब्यान्ड र सेतो पंक्तिबद्ध छ
यो चराको एक लामो र पोख्त कालो चुच्चो संग सेतो पेट छ।
कालो मार्क र अपेक्षाकृत ठूलो कालो बिलको साथ एक हार्ड मायर चरा
चराको लामो चुच्चो र सेतो घाँटी खैरो, सेतो र कालो पखेटाको साथ छ।
चराको ठूलो, बुलिफाइक बिल, एक भौगोलिक नव र मुकुट, र यसको शरीर भर कालो र सेतो दाग को मिश्रण छ
कालो टाउको र सेतो नापसँग एक सानो चरा, कालो र सेतोको साथ यसको शरीरको बाँकी भाग कभर।
कालो पखेटा र सेतो पेट र एक लामो कालो चुच्चो संग एक चरा र एक धेरै कालो चुच्चो।
यो चराको धेरै बाक्लो विल छ जुन यसको टाउको भन्दा लामो छ। प्वाँखहरू कालो र सेतो चिह्नको एक विशिष्ट सेट हो।
बिल धेरै तीब्र र लामो, सेतो पेट, स्तन, कालो र सेतो पखेटा, पुच्छर र कालो खुट्टा हो
यो चराको लामो तीव्र धारिलो कालो चुच्चो छ, र कालो र सेतो यसको शरीरबाट बाहिर निस्कन्छ।
यो कालो र सेतो चराको धेरै धारिलो पोख्त बेक छ
यो चरिंग कालो र सेतो सबै एक लामो र ठोस कालो बिल संग सबै छ।
चरा कालो पट्टि र स्पोकल्सको साथ सेतो छ र धेरै लामो, पोइन्ट चुच्चो र केही प्वाँखहरू जुन टाउकोमा टाँसिरहन्छ।
इशारा राजाफ्मीटर पानी किनफ़फर हुन् र अफ्रिका र एशियामा व्यापक रूपमा वितरित छिन। यसको कालो र सेतो पगाज, क्रेस्ट र माछाका लागि डाइभहरू र माछाका लागि डाइभहरू र माछाहरूमा होभर गर्ने बानीले यसलाई विशिष्ट बनाउँदछ
यो चरिंग कालो र सेतो लामो साँघुरो चुक संग स्पोकल छ।
सानो कालो र सेतो चराको लामो बिल छ।
एक लामो कालो चुच्चो, सेतो स्तन र कालो पखेटा संग एक चरा।
यो चराको घाँटी र नपारको वरिपरि कालो पट्टिहरूको साथ सेतो पेट र स्तनको साथ छ।
चराको यसको शरीरको सापेक्ष बिल छ।
यो कालो र सेतो चराको लामो कालो बिल र छोटो खुट्टा र खुट्टा छ।
यो कालो र सेतो मोटोर्ड चराहरूको तुलनामा यसको सानो टाउको र शरीरको तुलनामा धेरै लामो चुच्चो छ।
यो क्रेटेड चरा पछाडि र पखेटामा भिन्न स्पटहरूको एक मोटोल, कालो र सेतो प्लमज प्रदर्शन गर्दछ।
यो एक कालो र सेतो चरा एक ठूलो च्वाँसो कालो चुच्चो को साथ हो।
एक सानो चरा, लामो कालो खानुहोस्, कालो र सेतो छापहरु यसको छाती मा र आफ्नो शरीर कवर पनि।
एक ठूलो कालो बिल संग, यो चराको एक हेड र पखेटा को एक मिक्स छ।
कालो र सेतो टाउको र नापिको साथ एउटा सानो चरा, सेतो र कालोको साथ शरीरको बाँकी भाग छोड्दै
यो एक कालो र सेतो स्प्राकिल चरा एक लामो, तेज कालो बिल हो।
सेतो स्तनका साथ सानो चरा, सेतो भौंलो, कालो Nape र लामो कालो बिल।
एक कालो र सेतो स्पोकल पक्षी एक लामो, पोइन्ट प्योक र कालो खुट्टा संग।
यो मध्यम आकारको बर्डसँग कालो सुपरिकल र एक लामो, कालो चुच्चोको साथ कालो सुधार र सेतो अपपेटेल कन्ट्रर्ट छ।
सानो चरा सेतो टिपडेड प्वालहरू, सेतो घाँटी, कालो गाला प्याचहरू, र लामो कालो चुच्चोका साथ
सानो चरा को पखेटा कालो र सेतो को साथ सेतो र सेतो छ र यो एक लामो कालो बिल छ।
चराको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा ठूलो टाउको र चुक छ, कालो घाँटी र सेतो पखेटाशयको साथ।
यो कालो मुकुट र लामो कालो चुच्चोको साथ सेतो र कालो चरा हो।
चराको ठूलो बिल र घाँटीको सेतो नपाको साथ ठूलो टाउको छ।
यो चराको एक विशाल कालो टाउको र मुकुट छ, सेतो घाँटी, कालो छाती, खैरो पेट, र एक लामो खैरो बिल।
एक ठूलो पोइन्ट बिल संग एक चरा, कोर्कोल निलो मुकुट, सेतो घाँटी, र उज्यालो रातो स्तन।
एक स्पिलिका मुकुट र एक लामो कालो बिल संग एक सानो चरा।
रातो कपाल शरीर र खैरो पखेटा आकाशमा उडान गर्दै
चरा रातो पेट र रम्पको साथ निलो छ।
चराको पहेँलो लामो बिल र एम्बर स्तन छ।
एक निलो पक्षीमा सुन्तला रंगको रंगको रंगको रंगको छ, घाँटी र एक मध्यम आकारको, निलो चुच्चोको साथ सेतो औंठीको साथ।
यो चराको टाउकोमा प्वालहरू, लामो चुच्चो, र एक चम्किलो रातो छातीमा उज्ज्वल खैरो र सेतो र सेतो को अन्य रंगहरु को लागी।
चराको लामो चुच्चो र सेतो घाँटी र खैरो शरीर छ।
खैरो र सुन्तला चराहरू धेरै चराहरू भन्दा लामो चुच्चो हुन्छन् यसको आकार यसको आकार हो।
रातो पेट, पखेटा, पखेटा, र एक सेतो कलर संग एक सानो चरा, र एक सेतो कलर।
एक जीवन्त रंगको, मध्यम रंगीन चरालाई ठूलो, डगर-आकारको बिल, गाढा हरियो टाउको, गाढा हरियो हेड, गाढा पखेटा, र एक सेतो पेट र पेट, एक व्हाइट पेटी।
यो चराको कालो पखेटाको साथ खैरो पेट छ र धेरै लामो परिचयात्मक चुक।
यो चराको खिया र color पेट र छातीमा खैरो ब्यान्डको वरिपरि खैरो ब्यान्ड कालो टाउको र ठूलो बाक्लो धुलोको वरिपरि छ
यो चराको खैरो टाउको र धेरै लामो पोइन्ट खाकी छ।
यो रंगीन चराको ठूलो, लामो ड्यागर-आकारको खैरो खैरो-कालो बिल, एक निलो टाउको, निलो हेड, गाढा पखेटा, र सेतो पेट र पेट।
एक लामो चुच्चो, सेतो रफ, र खियादार सुन्तला रंगको पेटको साथ एक चरा।
यो बिजायर हेर्ने चराको पेटीको लागि स्ट्रिक बिल छ र सेतो पेटको साथ सेतो घाँटी छ।
एक चरा, एक लामो पोइन्ट बिल, pryyed मुकुट, सेतो घाँटी, र खैरो र सेतो चैतिर स्तनपान।
यो स्लेट निलो र खैरो चराको लामो चुच्चो एक मुकुट छ जुन फ्लोफेड हुन्छ।
एउटा सानो चरासँग धेरै बिल छ, र पेट जुन बरगंडी प्वाँखहरू मिलेर बनेको छ।
यो चराको रातो पेट र खैरो घाँटीको साथ खैरो पेट र खैरो पखेटा छ।
चरासँग छ: सेतो घाँटी र नप, खैरो गति र रातो पेटको साथ लामो कालो चुच्चो र रातो पेट।
यो चराको खैरो फिर्ता र मुकुट छ, लामो साँघुरो बिल संग।
लामो कालो चुच्चोका साथ एक सानो चरा, रातो छाती र सेतो पेट, टाउको र पछाडि हरियो हो र त्यहाँ एक सेतो घाँटी रिंग छ।
यो एक सुन्दर खैरो पक्षी हो, चिह्नित खोख्रालय पंख, लामो ठूलो सिधा, सुधारित स्तन र बेवकूफ र स्पट भएको खैरो खैरो वान।
सुन्तला पेटको साथ एक निलो खैरो चरा, पखेटा, कालो मुकुट, सेतो घाँटी र कालो प्वालमा कालो घाँटी र कालो प्वाँखहरु।
चराको साथ सेता घाँटी, खैरो नाप र यसको चुच्चोको साथ यसको चोकसँग लामो छ जब यसको शरीरको तुलनामा लामो हुन्छ।
एउटा चरालाई सुन्तला मुनिको साथ एउटा चराले ग्रेलाग्दो निलोमा डोर्याउँछ, त्यसपछि सेतो माथिल्लो शरीर फेरि क्राइजसँग फेरि ग्रेशिया निलो घुमार्दछ।
यो चराको निलो चुच्चो र टाउको, निलो पखेटा, र एक सुन्तला स्तन छ।
चराको धेरै ठूलो, ड्यागर जस्तो खाकी, एक सुन्तला स्तन, कालो पखेटा, र एक पोइन्ट, रफेड, रफल भएको नापे
एक ठूलो चराको कालो मुकुट, गाढा रातो स्तन र पेट, र कालो गतिसार छ।
चराको एक लामो बिल छ कि पातलो र कालो र सानो खुट्टा पनि।
यो चराको यसको शरीरको लागि ठूलो टाउको छ, जुन प्वाँखहरू एक मो हकको जस्तो फिर्ता, र ठूलो प्रख्यात खारा हो।
ठूलो, लामो, सिधा चुच्चो, सेतो घाँटी, खैरो घाँटी, खैरो सुन्तला पेट र फ्ल्याट र एक धारीप भएको पुच्छर संग एक खैरो निलो रंगे।
यो चरा रातो पेटको साथ खैरो छ र लामो बिल जुन टिपमा खैरो छ।
एक चरालाई हल्का खैरो अम्ब्बर र लामो साँघुरो पोइन्ट प्योक
यो चराको धेरै लामो, समतल, र पोइन्ट चुच्चो छ।
यो खैरो पेट र लामो पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
चराको कालो अयररिंग र लामो कालो बिल छ।
एक सानो चरा एक ठूलो पोइन्ट ग्रेन बेक संग, एक खैरो हेड र पखेटा, र एक खैरो पेट र स्तन संग।
सानो चरा, खैरो रंगको स्तन, एक्लो चुच्चो, र सेतो पातलो पट्टीको साथ
यो चराको पागल निलो स्पाइक र ईंट रेड भेंस्ट छ
यो चराको कालो टाउकोको साथ खैरो शरीर र खैरो पखेटा छ।
यो चँडाको उज्यालो रातो स्तन छ, सेतो घाँटी पट्टी र एक ओभरल बिल।
चराको एक लामो पातलो बिल छ जुन कालो छ।
लामो बिलको साथ यो सानो चरासँग रातो जस्तो रंगीन स्तन, आकाश निलो पखेटा र मुकुट जुन 800 को दशकमा पंक रक शैली जस्तो देखिन्छ।
यो चराको खैरो शरीर, सेतो घाँटी र कालो मुकुट छ।
चराको लामो पातलो कालो बिल साथै घुमाइएको खुट्टाको रूपमा छ।
यो चाखलाग्दो पक्षीको एक खिया रंगको पेट, खैरो घाँटी, मुकुट, र पखेटा छ।
यो लामो बिल थालियो, रातो ब्रेकटेड चरा, खैरो पखेटा र एक सेतो भौं।
एक लामो चुच्चो, खैरो स्तन, पखेटा र टाउको निलो छन्; सेतो पट्टी घाँटी वरिपरि जान्छ।
चरासँग लामो बिल छ जुन कालो र कालो अयर हुँदैछ।
यो चराको एक ठूलो खैरो बिल, रस्ट सुन्तला पेट, र एक सेतो पट्टीले कालो खैरो स्तनलाई निलो-खैरो टाउकोबाट पृथक बनाउँदै।
एक उच्च कालो Nape, सेतो घाँटी, कालो पखेटा, खैरो स्तन र पेट संग
सानो चराको ठूलो आकारको खैरो टाउको र शरीरको आकारको लागि लामो चुच्चो छ।
एक धेरै ठूलो, पोइन्ट बिल, स्टार सेतो आँखा, र छिटो रातो छाती संग एक चरा, र स्पष्ट रातो स्तन।
एक सेतो घाँटी, एक कालो टाउको, कालो टाउको र कालो शरीर संग एक ठूलो लामो बाल पट्टी, एक कालो टाउको र कालो शरीर।
यो चराको खैरो पेट, कालो पखेटा, सेतो घाँटी र यसको अनुहारमा सेतो दाग छ।
यो लामो बालयुक्त चराको सेतो स्तन र निलो प्राथमिक र भण्डारको प्वाँखहरू छन्।
निलो टिपड पखेटा र धेरै ठूलो र स्ट्याट बिल संग एक सानो आकारको चरा
लामो सुंदर बिलको एक सानो चरा, र खैरो मुकुट, र निलो पुच्छर।
यो चराको उज्ज्वल निलो पछाडि र प्राथमिक प्वालहरू, रातो मुकुट र ठूलो बिलले।
चराको आफ्नो शरीरको सापेक्ष लामो बिल छ र सुन्तला रंगको छ।
यो चराको ठूलो फराकिलो चुच्चो र शरीर रंगीन निलो र खैरो छ।
यो चराको लामो पोख्त कालो बिल छ, एक पछाडि उज्यालो निलो, र बाह्य निलो छ जो चम्किलो निलो छ।
चराको नीलो पखेटाबार र लामो बिलल जुन कालो छ।
यो चराको खैरो मुकुट, निलो प्राथमिक र गति र पुच्छर छ।
यो रंगीन सानो चराको यसको आकारको लागि धेरै ठूलो रातो बिल छ, एक धनी खैरो टाउको र सुन्तला पेट, र आकाश निलो पछाडि र पुच्छर।
मुकुट सेतो छ, बिल लामो र खैरो छ, र पेट सेतो छ।
यो चराको लामो रेड बिल र खैरो शरीर निलोसँग निलोसँग छ।
लामो चुच्चो र नीलो पखेटाको साथ लामो चुच्चो र नीलो पखेटा प्वाँखहरूको साथ सानो चरा
लामो सुन्तलाको चुच्चो खेल, यो चराको सुन्दर सेतो स्तन र भव्य निलो फिर्ता छ।
एक सानो चरा एक चम्किलो सेतो पेट संग लामो र सुन्तला बेक छ, र यो फिर्ता उज्जवल स्टिटोलिज छ।
यो सेतो स्तन र निलो पखेटाको साथ रंगीन चरा हो।
एक ठूलो, रातो बिल को साथ चरा जुन सुन्तला बिन्दुमा समाप्त हुन्छ, रातो टाउको र नापे, निलो पछाडि, र सुन्तला स्तन
एक लामो चुच्चो संग एक सानो रंगीन चरा, निलो बैकबारीहरु, र रातो टाउको संग।
यो एक सानो रातो खैरो चरा हो जुन चहकिलो हरियो पखेटा र खैरो चुच्चोको साथ हो।
एक धेरै ठूलो पोइन्ट बिल, खिल रातो टाउको र नप, सेतो घाँटी र स्तन, र निलो सुधारको साथ एउटा चरा, सेतो घाँटी, र निलो सुधार।
निलो पखेटा र खैरो पेट, टाउको र नामेपसँग सेतो घाँटी र नाप्नको साथ सेतो र नाप्स छ, र उज्ज्वल कालो रंगीन रंगको खुट्टा छ।
लामो बिल लामो बिल लामो बिल यसको बहुमतका लागि खैरो प्वाँखहरू छन्, टेल को बाहेक जुन यसको पुच्छर र पछाडि उपस्थित छ।
यो एक चरा कुकुर, निलो पखेटा र एक ठूलो चुच्चो हो।
यो निलो पखेटा र धेरै ठूलो चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
एउटा सानो चरा मुख्य रूपमा कालो शरीरलाई सेतो छातीमा चरा, पखेटा र धेरै लामो चुच्चोमा चम्किलो निलो पट्टी।
यो एक सुन्दर सुन्तला-खैरो पक्षी उज्यालो नीलो पखेटा, flank र पुच्छर, र सेतो घाँटी को साथ।
रंगीन बर्डसँग ठूलो टाउको र चुच्चोमा छ जब यसको शरीरको तुलनामा ब्राउन मुकुट र नापे, दुई पखेटा र रातो खुट्टाको साथ।
यो सानो चराको सुन्दर खैरो र ब्लू प्वाँखहरू छन्। चुच्चो कालो र रातो छ, लामो र एक मध्यम आकारको छेपारो समात्न पर्याप्त छ।
एक कालो चरा यसको यसको छाती र घाँटी र लामो रातो tied चुक मा सेतो को एक कालो चरा।
सेतो अटुटरको साथ एक सेतो अटुटर संग एक खैरो चरा। लामो, बाक्लो चुच्चो
चराहरू शरीर कालो पखेटाको साथ खैरो छ। चराहरू बेक चराहरू शरीरको लागि धेरै ठूलो छ, यो लामो र समतल हुन्छ।
यो चराको गहिरो चकलेट खैरो मुकुट, गाला र पेट छ सेतो घाँटी, ब्राउन ट्रिप र एक धेरै ठूलो खैरो चुच्चोमा।
चराको लामो रातो चुच्चो र निलो र खैरो शरीरको मिश्रण छ।
यो सेतो छाती र ठूलो चुच्चो भएको चरा हो।
यो खैरो चराको ठूलो रातो चुच्चो र निलो गतिसार र बाहिरी मलार्टीहरू छन्।
यो खैरो चराको रातो लामो चुच्चो र सेतो स्तन क्षेत्र छ।
एक सेतो छाती, चमकदार निलो प्राइमहरु, र खैरो पक्ष संग एक लामो फील बर्ड।
सानो चरा खैरो पेट र पेट, सेतो र कालो स्तन, हल्का एक्वा टेल फेदर, पखेटाका सल्लाहहरू, र पछाडि सुन्तला-रातो फराकिलो, रातो फराकिलो छ।
यो चराको रातो साँढे र पेटमा कालो टाउको छ, कालो र निलो शरीर।
सेतो स्तन र तुरंधको साथ लामो रातो वेरो वेक पट्टी।
यो ठूलो रातो चुच्चोको साथ सानो चरा हो, अर्बर्न र color ्गको टाउको र पेटको साथ पेट, र जीवन्त इलेक्ट्रिक निलो पछाडि र प्वाँखहरू।
चराको रातो बिल र एउटा सानो कालो अयर हुँदैछ।
चराको एक सुन्तला मैला छ जुन यसको शरीरको तुलनामा लामो हुन्छ, यसको सेतो घाँटी, खैरो पेट र पेट छ।
यो चरा खैरो छ र रातो बिल संग सेतो स्तन छ
यो चरा उज्यालो निलो र कालो ठूलो बिलको साथ कालो छ।
यो बाक्लो बाक्लो र नीलो पखेटा चराको आफ्नो चुच्चोको तुलनामा धेरै सानो शरीर छ।
एक मध्यम खैरो चरा र कालो प्वाँखहरूको साथ एक मध्यम खैरो चरा।
कालो चरा सेतो घाँटी र निलो पछाडिको साथको बाक्लो बेससँग पोइन्ट बिल छ।
एक मध्यम आकारको चरा धेरै ठूलो र बाक्लो रातो बिलको साथ
चम्किलो रंगको चरा अत्यन्त लामो रातो बिल र सुन्तला खुट्टाको साथ
धेरै ठूलो संग - यसको समग्र आकारको तुलनामा - रातो चुच्चोको तुलनामा यो चराले सेतो स्तन र खिया रंगको शरीर प्रस्तुत गर्दछ।
यसको पछाडि र पुच्छर र ठूलो चुच्चोमा निलो पछाडि रंगीन चरा।
एक अद्वितीय रंगीन चरा, एकदम सानो तर विशेष गरी लामो रातो चुच्चोको साथ, र एक्वा प्वाँखहरू पछाडि पछाडि।
यो चराको ब्राउन शरीरको साथ लामो रातो बिल छ, पखेटामा पेट र निलोमा सेतो र निलोमा सेतो।
चरासँग धेरै लेज बरसिकल बिल, खैरो मुकुट, र यसको पछाडि र प्रिन्सिटी र शल्यक्रियाहरूमा निलो प्लमेज छ
यो चम्किलो रंगीन रातो मुकुट र पेट, निलो पखेटा, र लामो, फ्ल्याट रेड बिल छ।
यो शानदार नमूना एक रातो पेट र स्तन निलो पखेटा र पुच्छर छ।
यो चराको सेतो स्तन, रातो मुकुट, कालो सुपरविलियरी, कालो, कालो, र निलो पखेटा संग छ।
एक रंगीन खैरो र निलो चरा ठूलो टाउको र लामो रातो बिल संग।
यो रंगीन नमूना एक खिया रंगको पेट, मुकुट, र नापी निलो प्रान्तहरु र युद्ध, र पुच्छर संग उच्चारण गरिएको छ।
चराहरूको टाउको सेतो बीमेक पहेंलो र पखेटा हो खैरो खुट्टा सुन्तला र छोटो छ।
यो चराको पहेंलो पहेंलो बिल ग्रेहरू प्राइमरीहरू र सेतो स्तन र शरीर छ।
एक मध्यम आकारको सेतो चरा, कालो टिपड पखेटा र साँघुरो पहेलो चुच्चो संग
चराको सेतो टाउको छ र पहेलो घुमाइएको चुच्चोको साथ रातो अयररिंग छ।
यो ठूलो हेड लड़ाई चराको पहेंलो चुच्चो र सुन्तला खुट्टा थियो।
यो खैरो पखेटा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
चराको सेतो टाउको र पुच्छर, खैरो पखेटा र रातो तारास र खुट्टा छ।
यो जवान चरा कालो चुच्चो संग सेतो र अस्पष्ट छ।
यो सेतो चराको खैरो पखेटा छ, एक दल पहेंलो पहेंलो खानुहोस्, र चम्किलो रातो वेबबै।
चरा मध्यम आकारको छ, कालो र सेतो रंगहरू, र बाक्लो पहेलो चुच्चो छ जुन तल घुमाउँदछ।
चराको सेतो स्तन र पेटको साथ साथै सानो अयरोको रूपमा छ।
यी चराहरू वास्तवमै उज्यालो सुन्तला खुट्टाको साथ लामो पखेटा छन्।
यो चराको शरीर शुद्ध सेतो छ, र यो पखेटा सेतो प्राइमको साथ नरम खैरो हो।
पहेंलो बेकसँग, यो सेतो-बोल्टको चराको खरानी प्राइमरी र गतिशील छ।
यो चराको कालो आँखा, सेतो मुकुट र सुन्तला तारास र खुट्टा छन्।
यो खैरो पखेटाको साथ सेतो चरा हो जुन कालो सल्लाहहरू छन्।
चराको नेतृत्वमा र आनुपातिक यसको शरीरतर्फ लाग्छ, यसको पहेंलो चुच्चो र रातो खुट्टा र सेतो शरीर छ।
सानो गोलाकार बिल, कालो प्राइमरी, र सेतो शरीर संग एक चरा
सुन्तला खुट्टा र खैरो गतिरोध र प्राइमरीको साथ एक सेतो ठूलो चरा, र एक छोटो पहेंलो बिल।
सेतो चरासँग सुन्तला खुट्टा छ र बिल पहेंलो पहेलो छ।
सुन्तला फाउन्डेड सिन्डिंग फाउन्डल समुद्रमा माछा खोज्दै छ।
चराले खुट्टा हेब्बर गरेको छ जुन रातो पहेलो बिल हो।
एक डाउनठरको प्लेटेड बिल, सेतो टाउको र स्तन, र खैरो पखेटाको साथ एउटा चरा।
एक सेतो चरा, पहेंलो चुच्चो र सुन्तला खुट्टा संग।
चरा र पेटको पेट सेतो छ र पहेलो चुच्चो घुमेको छ।
यो सेतो चरासँग लामो पखेटाहरू लामो पखेटाहरू र छोटो पहेंलो बेक, सुरेका खुट्टाहरू र कालो थिए।
लामो पहेंलो चुच्चो र रातो खुट्टा र खैरो नीलो पखेटा फेदरको साथ सेतो चरा
चराले खुट्टा हेबब्रेट गर्दछ जुन सुन्तला र पहेलो बिल हुन्छ।
यो सेतो र खैरो एक सानो फ्लैट बिल, र एक खैरो पखेटा संग
एउटा चरासँग सेतो पेट, चम्किलो सुन्तलार वेम्बल हुन्छ, र गाढा खैरो पछाडि।
एउटा सानो आकारको चरा जुन एक सेतो पेट र मध्यम आकारको घुमाउरो बिल छ
यो चराको सेतो पेट, स्तन, र टाउको छ, जसको अन्त्यमा घुमाइएको छ। यसको खैरो पखेटा र रातो खुट्टाको साथ पुच्छर छ।
ठोस सेतो चरा र उज्यालो सुन्तला खुट्टाको साथ ठोस सेतो चरा।
एक सेतो टाउको, स्तन र पेट, र एक खैरो फिर्ता र पखेटा संग, एक खैरो, पहेंलो तलको घुमाउरो बिल संग एक खैरो।
यो चरिंग लगभग पूर्ण हल्का खैरो, गाढा प्राइमरी र गतिशीलता संग छ।
यो चरा सबै सेतो हो जुन पखेटा बाहेक यो सुन्तला वेम्बेड हुन्छ।
यो चरा लगभग सबै सेतो छ, पखेटा हल्का खैरो र एक सानो पहेंलो बिल भइरहेको।
यो चराको एक ठूलो सेतो स्तन, खैरो पखेटा, र एक सानो पहेंलो बिल यसको शरीरमा अनुपातमा छैन।
चरा खरानी पखेटा र सुन्तला वेब र बारालहरू भएको साथ सेतो छ।
यो सानो सेतो चरा को पहेंलो चुच्चो, खैरो फिर्ता, र सुन्तला रंगको खुट्टा छ।
सेतो, खैरो, र कालो रंगको शरीरको साथ एक ठूलो चरा।
थोरै घुलन पहेंलो चुच्चोको साथ, रातो वेब टाउको, सेतो टाउको र स्तन, र यो कालो पखेटा हो, यो चरा हेर्न सुन्दर छ।
चराको साथ छोटो बिलको साथ गोल टाउको छ, र खैरो पखेटाको साथ सबै सेतो छ।
यो चरिंग यसको सूक्षकहरू र सुन्तला खुट्टामा कालो सल्लाहको साथ सबै सेतो छ।
यो मनमोहक चराको खैरो पखेटा, सुन्तला खुट्टा र पहेलो चुच्चोको साथ सेतो शरीर छ।
भव्य व्हाइट गार्ड चराहरूको माध्यमबाट यसको खैरो पखेटाहरू र सुन्तला बेक हुँदै गएको छ।
एक सेतो टाउको र कालो पखेटा सुन्तला खुट्टा संग कालो पखेटा संग एक सानो चरा
यो मध्यम आकारको पञ्च एक अल्बोट्रोससँग मिल्दोजुल्दो छ, सुन्तला प्याडहरूसँग उभिएको, सबै खैरो पखेटा र हिउँ सेतो टाउको।
चराको एक सेतो टाउको र खैरो हेबको खुट्टाको साथ खैरो टाउको छ।
यो सेतो र खैरो चराको पहेंलो बिल, कालो बाहिरी श्रृंखला र आश्चर्यजनक रंगीन रातो फिट छ।
सेतो र खैरो चराहरू ठूलो मुख र तलतिर घुमाइएको चुच्चोले।
लामो पक्षी एक सुन्तला बेक र सेतो रंगको पखेटा संग एक सुन्तला बेवकूफ र सेतो प्वालमा।
यो चराको पहेंलो चुच्चो, सेतो स्तन, खैरो पखेटा, र रातो खुट्टा छ।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुच्चो छ, सेतो घाँटी र खैरो र सेतो नाप, सेतो पेटको साथ।
यो चराको एक हल्का खैरो छाती र पेट छ यसको घाँटी ब्यान्डको घाँटी र छोटो पोइन्ट बिल।
यो चराको कालो पहेंलो घाँटीको साथ कालो गाला प्याच छ।
पोइन्ट बिल, कालो गांक प्याच, कालो घाँटी, र पूर्ण सेतो स्तन।
सानो चराको कालो धुलो पट्टि र छोटो खैरो बिल छ।
छोटो बोट चराको सानो सिधा अनाक हुन्छ, सेतो अटुट, र पछाडि र पखेटामा खैरो रंगहरू।
चराको अनुहार सेतो, पहेंलो छ। र पछाडि, यसको छाती र पेट सेतो छ।
सानो चराको सेतो र color ्गको मुनिको छ, पछाडि ब्राउन प्याचहरू, र अनुहारमा यलो प्याचहरू।
चराको एक सानो कालो बिल साथै पातलो फिलाहरू छ।
चरा को टाउको खैरो र घाँटी पहेंलो छ।
लामो खुट्टा, सेतो पेट, लाइट खैरो पखेटा, कालो घाँटी, गाल प्याच र मुकुट।
यो चराको घाँटी, सुपरसिलियरीहरूमा कालो पट्टिको साथ सेतो पेट छ, र खैरो प्राइमरी र शल्यक्रियाको साथ।
चराको कालो अयररिंग छ, पातलो फिला र कालो बिल छ।
यो चराको पछाडि रातो खैरो पँखहरू छन् र विश्वस्त मुलुक संग खडा छ
चराको एक स्किनी टार्सस छ जुन कालो र सानो बिल हो।
यो चराको सेतो स्तन र पेट, कालो गाला प्याचहरू र नेकलाइन, खैरो पखेटाको साथ छ।
चराको कालो घाँटी, ट्यान पखेटा, र सानो, खैरो बिल छ।
एक सानो मोटा चरा हरियो रंगीन अनुहार र छोटो तीखो चुच्चोको साथ
आँखाको कालो प्याचको साथ एक सानो चरा, पहेंलो घाँटी, र कालो प्याचहरू।
शरीर खैरो छ, पेट सेतो छ, र घाँटी पहेंलो छ।
चराले हाँसोको हाँसो र सेतो पेटको साथ पहेलो अनुहार छ।
टार्सस कालो छ कि घाँटी पहेंलो हो नेलीको सेतो हुन्छ र चराहरूको पछाडि रातो खैरो हुन्छ।
चरा सेतो पेट र पातलो कालो तन्दाको साथ खैरो खैरो छ।
एक मध्यम माथिल्लो स्तन, सेतो घाँटी, कालो मुकुट, कालो मुकुट, कालो मुकुट, खैरो गाला, हल्का खैरो पखेटा र एक कालो गाढा।
यो पहेंलो र कालो गाला प्याचहरूको साथ खैरो चरा हो।
सेतो / खैरो पेट, पहेंलो र कालो टाउको, र हल्का खैरो पंखहरू र हल्का खैरो टाउको।
यो सेतो पेट, खैरो पखेटा र यसको अनुहारमा कालो पखेटा र कालो पट्टी भएको चरा हो।
यो सानो चराको कालो र पहेंलो टाउको छ, र धेरै, सानो चुच्चो छ।
यो चराको कालो मुकुट, सेतो नपा, कालो गाला प्याच, र एक सबै सेतो पेट र स्तन भएको देखिन्छ।
घाँटी र पहेंलो अनुहारको वरिपरि कालो घण्टीको साथ खैरो चरा।
चरासँग एक सेतो पेट र खैरो शरीरको साथ पहेलो घाँटी र कालो भौंक छ।
यो चराको पखेटा फराकिलो प्लॉप फिट हुन्छ र तीखो बिल र तीखो चुच्चो
एउटा चराको सेतो स्तन र पेट, र कालो मुकुट र खैरो covarts छ।
यो सानो, फ्याट चरा छ, एक सेतो शरीर, र कालो धारा संग एक फिक्का पहेंलो टाउको।
यो मध्यम आकारको बर्डको खैरो शरीर छ, र कालो प्याचहरूको साथ पहेंलो टाउको।
पक्षीको सानो चुच्चो छ जब यसको शरीरको तुलनामा पहेंलो घाँटी, सेतो अयररिंग र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ तुलना गर्नुहोस्।
पहेंलो र कालो टाउको र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ खैरो चरा।
एउटा सानो चरा, एक प्यारा पेट, र आँखा मुनि कालो झरना।
सेतो पेट र पहेलो स्तनको साथ सानो खैरो चरा।
यो एक चरा, सेतो पेट र खैरो पखेटा संग एक चरा हो।
चराको पहेंलो घाँटी, खैरो सेतो स्तन, पेट र पेट, यसको शरीरको आकारको तुलनामा थोरै चुच्च छ।
चराको एक पहेंलो घाँटी र खैरो प्वाँखहरू पछाडि छ र पुच्छर र पुच्छर प्वाँखहरू छन्।
यो सानो-बिल पक्षीको सेतो स्तनपान छ खैरो, एक हल्का पहेंलो घाँटी र सुपरसिली क्षेत्र, कालो चेक प्याचहरू, र क्वालिटीको सुझावहरू।
यो सेतो पेट, खैरो पखेटा, एक पहेंलो घाँटी र कालो घाटा पट्टि छ।
यो चराको ब्राउन पेटको साथ सेतो पेट र स्तनको साथ स्तन छ।
यसको पखेटा र पुच्छरको साथ कालो दागहरूको साथ सानो खैरो पक्षीहरू।
यो फफी सानो चराको सेतो पेट र स्तन हुन्छ यसको मुकुट र नपिलहरूमा कालो पट्टिहरूको साथ छ।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल र कालो घाँटी छ।
चराको एक लाइट टन पेट छ पहेंलो घाँटी र कालो आँखा चिह्नित।
चराको छाला टार्सस छ जुन कालो र सानो बिल छ।
यो चराको सेतो पेट, कालो घाँटी र सेतो आलु उरहेको छ।
यो एक कालो गाला प्याचको साथ एक खैरो र सेतो चरा हो
यो एक खैरो टाउको र यसको आँखा मुनिको खैरो टाउको र कालो धारिको साथ खैरो चरा हो।
यो सेतो पेट र पहेंलो घाँटीको साथ खैरो चरा हो।
यो सानो चराको कालो मुकुट, आँखा, घाँटी र चुच्चो छ। प्राय: खैरो पखेटा खैरो र सेतो पेटको साथ।
चराको सानो बिल छ जुन कालो र एक सानो अयरोलिंग छ।
पेट र छाती सेतो भएको बेलामा चराहरूको मुकुट खैरो छ।
यस पेट्र्याट चरा एक जोकर अनुहारसँग खडा छ, चारवटा विभिन्न र colors हरूसँग मिलेर, जबकि सबै खैरो पछाडि र सबै सेतो अन्डरसाइड गर्दै।
यो एक सेतो स्तन र खैरो पखेटा संग एक चरा हो।
यो विस्तारित चराको साथ पहेलो र कालो छापको साथ नरम ट्यान रंग छ।
ठुलो चराको लामो सेतो घाँटी, लामो खरानी बलि, र ठोस कालो आँखा।
एउटा ठूलो चराको कालो मुकुट, सानो र धारिलो बिल, र खैरो पँघीहरूको टफफरको साथ एक पछाडि छ।
चराको एक घुमाइएको घाँटी र सेतो स्तन र लामो बिल छ।
चराको एक ठोस कालो टाउको, सेतो र कालो बान्की, कालो चुच्चो, र एक ठूलो समतल टाउकोमा छ।
लामो घुमाइएको घाँटी, र कालो र खैरो रंगको शरीरको साथ ठूलो बतख।
एक चम्किलो सेतो स्तन र एक गाढा मुकुट र पछाडि एक वाटरबर्ड।
चरा एक खैरो टाउको र सेतो घाँटी संग कालो शरीर छ।
सुन्दर पानी फाउलमा रेशमीले सिलकी हल्का खैरो र टाउकोको प्वाँखहरू, एक मध्यम लामो चुच्चो, सेतो रेखाहरू यसको तल्लो घाँटी र पछाडि सेतो रेखाहरू।
यो स्पट गरिएको जस्तो चराको सबै कालो अनुहार, र लामो, पातलो चुच्चो हुन्छ।
एक खैरो पेट र घाँटी र एक लामो समतल बिल संग एक खैरो चरा।
यो चराको लामो घाँटी र सेतो घाँटी, स्तन, र पेट, र बाँकी चरा खैरो खैरो छ।
कालो र colored ्गली पानी चराहरू प्रकाश खैरो वा सेतो पेट र शूबर्ट कटबंजहरू, पनि पोइन्ट बिल र हल्का अयरो।
यसको छातीमा सेतो भएको एक पातलो कालो चरा।
मध्यम आकारको पातलो र पोख्त हल्का खैरो चुच्चोमा, यो पानी चराको साथ कालो आँखा र एक सेतो घाँटी छ जब यो शरीर सेतो टिप गरिएको प्वालमा कालो छ।
लामो ह्वाइट noked पानी चरा एक कालो स्प्याक्ड शरीर संग।
यो ठूलो पक्षीको शीर्ष पक्षमा अन्डरसाइडमा सेतो र खैरोमा लामो बाक्लो घाँटी छ।
यो झिल्ली चराको बाँकी एक व्हाइट पेट र गाढा खैरो पँघीहरु को साथ शरीर को साथ गाढा खैरो पक्का संग छ।
साना पखेटा र सेतो पेट भएको एक ठूलो चरा।
यो चराको केहि सेतो र मध्यम लम्बाई चुच्चो संग प्राय: कालो शरीर छ।
चराको लामो घाँटी छ जुन घुमाउरो र खैरो छ।
एक लामो पोइन्ट प्योस्कको साथ एक चरा, एक गोलाकार मुकुट, र सेतो स्तन
यो चराको सेतो घाँटीको, पछाडि, र पखेटाको साथ छ।
यो एक खैरो र सेतो चराको हो यसको सेतो बिल र खैरो मुकुट छ
सेतो घाँटी र साना कालो आँखाको साथ एक खैरो पानी पौंडी चरा।
गाढा खैरो पंक्षीहरू गाढा खैरो पंखहरूको साथ गाढा खैरो पंखहरू जो खैरो धुलोको वरिपरि खैरो चुच्चोमा घुमाउँदछन् जुन घाँटीको किनारमा खेर फाल्छन्।
चराको कालो टाउको र सेतो घाँटी छ।
पानीमा चरा छ, एक गाढा खैरो टाउको छ एक सेतो पेट र खैरो प्वाँख को तहहरु संग।
एउटा चरासँग धेरै सानो रातो आँखा छ, हल्का खैरो मुकुट र सेतो पखेटावारहरू।
यो बतखको प्रकाश र गाढा खैरो पँघी, राउन्ड आँखा, लामो समतल चुच्चोमा छ।
चराको टाउको खैरो र चराको घाँटी हरियो छ।
सेतो मुकुट र कालो बिलको साथ कालो र सेतो चरा
यो चराको सेतो शरीर र कालो टाउको छ। मुकुट सेतो भएको जस्तो देखिन्छ र पखेटालाई यी सुझावहरूमा कालो छ।
खैरो मुकुट, सेतो घाँटी र कालो शरीर, ठूलो चुलो, रातो आँखामा ठूलो चरम शरीर, रातो आँखा।
सेतो र कालो छाप भएको मध्यम चरा।
यो एक व्हाइट पेट र सेतो र कालो धारा संग एक व्हाइट पेट र सेतो पट्टि संग कालो चरा हो।
यो चराको सेतो घाँटी, र खैरो टाउको र पछाडि छ
यो चरिट पक्कै आफ्नो आँखा आफ्नो आँखा यसको पछाडि छ र यसको पछाडि यसको निलो र कालो स्ट्रिंग्स संग।
चराको कालो टाउको र सेतो घाँटी एक खैरो चुच्चो संग छ।
चराको लामो घाँटी छ जुन कालो र सेतो हो।
लामो तीब्र धुलोको साथ एक जैलो चराहरू जसको पखेटा सेतो स्पोकल हुन्छ।
कालो पखेटा, खैरो टाउको, खैरो टाउको, र धेरै लामो सेतो चुच्चो।
चराको एक ठूलो गोल घाँटी र खैरो चुच्चो छ।
यो अनौंठो चराको कालो शरीर यसको पखेटाका साथै यसको छातीमा कालो शरीर छ।
चराको बाक्लो खैरो घाँटी र लामो पोइन्ट गरिएको ग्रे बिल छ।
यो पानी फाउलमा यसको पछाडिको पछाडि कालो प्वाँखहरू र लामो पातलो घाँटीमा छ
यो चराको एक पोखिक चाँदीको चुच्चो छ, एक बाल टाउको र खैरो र कालो शरीर छ।
यस पक्षीको यसको शरीरमा सापेक्ष धेरै ठूलो टाउको छ, र यसमा लामो पोइन्ट बिल छ।
एक ठूलो त्रिकोणीय बिल, सेतो आँखा रिंग, सेतो घाँटी, र कालो र सेतो र सेतो स्प्याक्ड स्तन।
यो पक्षीलाई कति बतखमा छ र एक सुन्दर कालो र सेतो ढाँचामा मिल्छ कि लगभग खैरो मा लगभग खैरो मा मिल्छ।
पानीमा तताउने चहकिलो रातो अयर हुँदैछ, कालो र सेतो विक्रेताहरू टाउको पछाडि कडा छन्।
लामो, सीधा बिल र एक खैरो नाप को साथ एक चरा पानी बाहिर पानी।
यो ठूलो पानी चराको कालो मुकुट र पछाडि, लामो कालो बिल, कालो पखेटा, र सेतो घाँटी, स्तन, र पेट।
यो चराको कालो प्वाँखहरू र लामो पोइन्टेरी कालो चुच्चोको साथ सेतो छाती छ
एक ठूलो चराको खैरो मुकुट, कालो पखेटा, र एक कालो पेट कालो पखेटा छ।
लामो, पोइन्ट चेक, साना आँखा र लामो शरीर, एक खैरो पछाडि, एक खैरो पछाडि र सेतो उच्चारणको साथ।
चराको एक छोटो घाँटी छ जुन घुमाउरो र कालो र सेतो छ।
खैरो चरा, कालो, खैरो र सेतो दागहरु संग उनको बाँकी शरीर भर छरियो।
यस मध्यम आकारको बर्डको लामो, सेतो र खैरो प्वाँखहरू लामो, फ्याट चुकँग कालो, सेतो र खैरो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको चाँदीको चुच्चो, कालो र खैरो पंखहरू र लामो घाँटी छ।
यो सेतो घाँटी र स्तन र बाँकी शरीर को बाँकी खैरो छ र शरीर खैरो हो।
एक हरियो टाउकोको साथ बालुवा र colored ्गे चरा, एक पहेलो कालो टिपडल, एक खैरो पेट, सुन्तला टार्सस र वेब-टिप्स कालो पु teptes ्यो पखेटा।
यो ठूलो चराको हरियो टाउको, हल्का खैरो पेट, खैरो स्तन, सुन्तला स्तन, सुन्तला बिल र यसको घाँटी वरिपरि एक सेतो घण्टी।
क्राउड र खैरोमा खैरो र खैरोमा खैरो र खैरोको साथ खैरोको साथ
यो चराको हरियो गाला प्याचहरू, सेतो घाँटी औंठी र सपाट पहेंलो बिल।
यो पानी फाउलमा खैरो शरीर, खैरो घाँटी, हरियो टाउको र यसको घाँटी वरिपरि सेतो टाउकोको साथ।
चराको हरियो हेड र खैरो घाँटी थियो सुन्तला खुट्टाको साथ।
यो ठूलो पानी चरा एक चम्किलो हरियो टाउको, सुन्तला बिल, वेब, खैरो घाँटी र हल्का रंगको शरीर छ।
यो रंगीन चराको अन्धकार हरियो घाँटी र कालो मुकुटको साथ लामो समतल बिल छ।
यस पौंडी खेल्ने पानी फरलले खुट्टालाई वेबब्या hark ्ग हरियो टाउको, कालो हरियो टाउको, खैरो खैरो स्तन, खैरो पखेटा, र सेतो पेट।
एक चरा, एक फराकिलो सुन्तला बिल, सुन्तला र कालो दागहरु को स्तन र fakan मा, र whewed
यो ठूलो चराको गाढा खैरो स्तन, एक फ्लैट, लामो पहेंलो बिल, गाढा हरियो टाउको र सुन्तला टार्सस जुन सुन्तला टार्सस हुन्छ जुन खुट्टा बगियो।
चरासँग सुन्तला टार्सस र वेबरे खुट्टाहरू छन् जुन सुन्तला रंग छन्।
यो चरा आफ्नो पछाडि र सेतो मा आफ्नो छेउमा खैरो र सेतो छ, उनको चुच्चो पहेलो छ र उनको खुट्टा रातो छ।
यो मोटिएको खैरो चराको एक विस्तृत फ्ल्याट चुच्चो र ओरेन्ज वेब छ।
एक पहेंलो टाउको र पहेलो चुच्चो संग खैरो टाउको र खैरो को लागी एक ठूलो चरा।
चराको एक मखमल हरियो टाउको र पहेलो बिल छ, कालो बेग र खैरो शरीर पँसको मिश्रणको साथ।
यो आयाम हरियो टाउको र पहेंलो बालीको चराको सेतो र खैरो शरीर छ।
यो एक चरा र खैरो शरीर र निलो पखेटा संग एक चरा हो।
चरा भनेको एउटा गोलो मुकुट छ जुन गाढा हरियो, पहेंलो बिल, र गाढा सुन्तला खुट्टा हो।
यो रंगीन चराको हरियो टाउको र सेतो रिंग घाँटी छ।
यो ठूलो चराको सेतो पेट, खैरो घाँटी, र हरियो मुकुट छ।
चराको हरियो टाउको र पहेलो समतल बिल छ।
यो चरा कालो पखेटा र लामो पहेलो चुच्चो संग खैरो छ।
यो एक्विक पट्टी उज्यालो ओरब्यान्ड हेब्रे खुट्टा, एक सेतो शरीर, तर खैरो प्राइमहरु, सेतो गति, एक चम्किलो चील, एक सेतो पट्टी, एक सेतो पट्टी, एक सेतो पट्टी को साथ यसको खैरो पेट।
एक पहेंलो चुच्चो, हरियो हेड र सुन्तला खुट्टाको साथ एक उडान चरा, पखेटा तल टेलिप र खैरोहरूमा खैरो छन्
हरियो टाउको र नापेसँग एउटा सानो चरा, सेतो, खैरो र कालोसँग यसको शरीरको शरीर, र रातो टार्सस र खुट्टा कभर।
चराको लामो घाँटी छ जुन हरियो र सेतो छ।
एक खैरो टाउकोको साथ एक चौडा-बारा बर्ड, सेतो गति र सुन्तला खुट्टाको साथ।
यो पहेंलो बिल बार्सको हरियो टाउको छ यसको घाँटीमा सेतो पट्टीको साथ। छाती खैरो र पेट सेतो छ। यो सुन्तला वेम्बेड हुन्छ।
सेतो, निलो र कालो टिप गरिएको पखेटा र हरियो टाउकोको साथ एक हल्का खैरो चरा र हरियो टाउकोको साथ।
यो चराको सेतो पेट, खैरो पेट, र आपत्तिजनक टाउको छ।
चराको लामो घाँटी छ जुन हरियो र वक्र छ।
हरियो टाउको र सेतो प्वाँखहरूको साथ एक मध्यम चरा।
चम्किलो सुन्तला खुट्टा, चुच्चो पहेलो छ र टाउको खैरो दाग संग सेतो पँखहरु को गोलो पंखहरु को गोविक छ।
चरा को शरीर चरन र गाढा खैरो छ; यो बिल लामो र सपाट हो, र यसमा खैरो पट्टि भइरहेको छ यो नल को लागी।
Hefty शव, हरियो हेड, चम्किलो पहेंलो पार्क, खैरो छाती र कालो पछाडिको बीचमा खैरो शरीर
यो चराको टाउको वरिपरिको चम्किलो हरियो प्वाँखहरू छन्।
यो चराको ठूलो खुट्टा, हरियो टाउको र लामो चुच्चो छ
खैरो हेला र पेटको पेट र लामो पहेंलो चुच्चोको साथ पेट।
चरा को टाउको हरियो र चुच्चो हो जबकि खुट्टा सुन्तला छ।
एक सुन्तला बिल र खैरो शरीरको प्वाँखहरू र सुन्तला खुट्टाको साथ चरा
यो चराको पहेंलो चुच्चो र रातो टाउको छ। यसको एक गाढा खैरो स्तन, सेतो पेट, र कालो रम्प छ।
एक गोलो सुन्तला बिल, हरियो टाउको र खैरो स्तन को साथ एक चरा।
मौन आकारको चराहरू खरानी प्वाँख र गाढा खैरो र पछाडि पखेटा, सुरेका खुट्टाहरू र हरियो टाउको यसको नापे वरिपरि पातलो टाउकोको साथ।
यो बतखको कालो स्तन र निलो बैकबारीहरूको साथ एक अतिअर्कान हरियो टाउको छ।
यो चराको रातो स्तन, ट्यान साइड, पहेंलो खाकको साथ चम्किलो निलो-हरियो टाउको।
एक ठूलो, राउन्ड पहेंलो पहेंलो बिलको साथ एक चरा, हरियो टाउको पातलो सेतो ट्रिपले स्प्याक्ड ब्राउन स्तन मा जाने।
ओरिपल फीट र खैरो शरीरको साथ चरा जुन नापे र कालो टाउको र पहेलो चुच्चोको साथ गाढा खैरोमा डुबेको हुन्छ।
खैरो र हल्का खैरो खैरो प्वाँखहरू र सुन्तलाको चुहावटको साथ एक मध्यम चरा।
यो धातुको हरियो टाउको र ठूलो पहेलो बिल भएको खैरो, सेतो र कालो चरा हो।
यो एक ठूलो खैरो हेड, पहेंलो बिल र सुन्तला खुट्टाको साथ एक ठूलो खैरो चरा हो।
ठूलो चरासँग सुन्तला खुट्टा छ, कालो दागहरू, कालो दागहरू, खैरो प्वालहरू पखेटा र कालो टाउकोको साथ, हरियो टाउको र एक सेतो र सेतो र एक सेतो र एक सेतो
यो पहेंलो बिल, हरियो टाउको र noted भएको चराको खैरो स्तन र खैरो र सेतो पखेटा छ। पक्ष सेतो एक छ।
यो सेतो पेट, खैरो स्तन र निलो र हरियो टाउको भएको चरा हो।
सुन्तला, खैरो, खैरो, कालो र सेतो र सेतो रंग, हरियो टाउको, र पहेलो चुच्चो संग एक बतख।
बेबी पानी पंडिंग Webbed खुट्टा र समतल बिल, पहेंलो र पछाडि फ्लोफी प्वालमा।
यो खैरो र खैरो पानी फाउलको हरियो टाउको र पहेलो चुच्चो छ
चराको लामो पहेंलो बिल छ जुन कालो पनि छ।
यो फ्ल्याट लामो बिल, सुन्तला वेब र गाढा रंगको पखेटाको साथ समतल लामो बिलको एक स्पट ब्राउन बतख हो।
हरियो हुज र खैरो पंखहरू भएको एक ठूलो चरा।
कालो र सेतो घाँटी, खैरो र सेतो धारीदार मुकुट र कालो दागित क्राइटीको साथ एक पहेंलो ब्रेड पक्षी।
एक लामो सीधा बिलको एक सानो चरा, सेतो स्तन र स्ट्राइप प्राइमरी
कालो र पहेंलो शरीरको साथ सानो चरा, सेतो र कालो दागहरू टाउकोबाट पुच्छर, कालो चुच्चो र टाउकोमा सुन्तलाको दागहरू।
यो ठूलो चराको एक सुन्तला पेट र स्तन कालो धारिएको मुकुट भएको छ।
लामो र खैरो चरा लामो पोइन्ट चेक र बाक्लो पञ्जाका साथ।
यो पहेंलो ब्रेस्टर्डको चराको सानो टाउको र लामो पोइन्ट चुच्चो हुन्छ।
यो चराको पहेंलो पेट र स्तन छ यसको घाँटी वरिपरि कालो घण्टीको साथ।
यो रंगीन चराको पातलो धारिलो सेतो चुच्चो र पहेंलो र कालो स्पट गरिएको पेट छ।
एउटा सानो चराको एक चम्किलो पहेंलो स्तन र पेट, स्पट गरिएको पखेटा, र पुच्छर फेदर छ।
एक खैरो पेट र पहेंलो घाँटी र एक लामो चुच्चो संग खैरो पक्षी।
खैरो अन्डरबली र लामो पोइन्टेरी चुच्चोको साथ
एक कालो र खैरो चरालाई कालो घाँटी र पहेंलोको साथको आँखाको अगाडि।
चराको साथ एक लामो र साँघुरो बिल छ।
चराको धारिलो र पोइन्ट गरिएको खाल छ, यसको खैरो चुलो, टार्सस र खुट्टा छ।
एक खैरो र सेतो फोहोर पक्षी दूरी र खैरो चुच्चो भएको थियो।
चरासँग चूल पहेंलो घाँटी र क्षेत्रको चोक माथिको सानो पोइन्ट चुच्चो छ, चराको शरीर मुख्यतया ट्यान र खैरो हुन्छ।
यो चराको पहेंलो स्तन, लामो समतल बिल, र शरीरको बाँकी भागको तुलनामा लामो समतल बिल छ।
चराको पहेंलो स्तन र पेटको साथ साथै कालो अयर हुँदै।
एउटा सानो पहेंलो ब्रेसेड पक्षी एक छोटो पुच्छरको साथ।
पहेंलो पेटको प्वाँख र स्पट गरिएको कालो र सेतो पखेटाको साथ बाल पट्टी बाल
ठूलो, पातलो चुच्चोरको साथ सानो चरा पहेंलो पेट र कालो स्तन छ।
ब्राउन र सेतो पखेटा, खैरो र पहेंलो टाउको, मध्यम चुच्चो र लामो टार्ससको साथ मध्यम आकारको पहेंलो चरा
चराको फिला ट्यान रंगको हुन्छ जब यसको शरीर उज्यालो पहेलो हो।
यो चराको लामो तेज-पोइन्ट चुच्चो छ; एक पहेंलो घाँटी, छाती र अन्डरसाइडका साथै आँखा माथिको पहेंलो चिह्नको रूपमा; पखेटा र टाउकोको शीर्ष एक असमान ह्वाइट ब्यारिंगको साथ खैरो हुन्छ; पखेटा मुनिको क्षेत्र कालो दागको साथ सेतो छ; कालो रेखा आँखाको पछाडि आँखाबाट ट्रेस गर्दछ।
एउटा सानो चरा, सानो टाउकोको साथ, पहेंलो पेट र घाँटी, छोटो पोइन्टेन सेतो बिल, र पहेंलो र सेतो सुपरलिअरिरी।
चराको एक घुमाइएको खुट्टा र सेतो स्तन छ जुन स्पट गरिएको छ।
चुच्चो औंल्याइन्छ र तीखो छ, मुकुट सेतो र खैरो छ, घाँटी कालो प्याच र पखेटा र कलिंगको साथ पहेंलो हुन्छ।
एक चम्किलो रंगीन पहेंलो पहेंलो ब्रेसेड पक्षीलाई कालो मुकुट र गाल प्याचको साथ।
यो चरिंग एक खुला चुच्चो संग कालो छाती र एक पहेंलो पेट छ।
एक साँघुरो घाँटी, पहेंलो स्तन र खैरो र पछाडि कालो दागहरू र पछाडि एउटा चरा।
एक खैरो चरा, लाइटर पक्ष र flanks, पहेंलो भौं र घाँटी संग।
ठूलो चराको पहेंलो भौं र पहेंलो पेट छ।
एक पहेंलो स्तन र पेट, लामो चुच्चो, अँध्यारो र हल्का खैरो टाउको, नप, पखेटा, र पुच्छर।
यो एक खैरो र टन कालो पहेंलो पेट र यसको घाँटी नजिकै कालो पट्टी को एक कालो पट्टी हो।
चराको लामो, पातलो बिल छ, यसमा कालो दागहरू र सेतो भौं
चरा खैरो र सेतोको मिश्रण हो र पहेलो घाँटी छ।
यो एक चट्टान खैरो चरा र पहेंलो पेट र अनुहारको साथ हो।
एउटा पहेंलो र खैरो चराहरू रूखको शाखामा बसिरहेको छ जुन यसको चुच्चो खुला छ।
कालो र सेतो स्प्याक गरिएको स्तन, लामो कालो बिल र पहेलो सुपरलिलियरी संग एक पहेंलो बेच्ने चरा।
चरासँग लामो बिल र एक पहेलो स्तनको र शरीर छ।
चराको पहेंलो स्तन र पेटको साथ साथै ठूलो बिल छ।
धेरै सानो पहेंलो पहेंलो, खैरो र सेतो चरा एक साँघुरो बिल र बहु-रंगीन पखेटा र पहेंलो पेटको साथ।
सानो खैरो पक्षीको कालो र पहेंलो पट्टिको प्वाँखहरू सहित कालो स्थानको साथ कालो ठाउँको साथ।
एक पहेंलो ब्रेस्टेड सानो चरा, कालो र सेतो टाउको र पखेटाको साथ।
यो एक स्प्याक्ल सेतो, खैरो र कालो चरा हो जसको छाती र घाँटीमा पहेलो प्याचको साथ।
एक सुन्तला घाँटी र धारीदार शरीर र सेतो शरीर संग एक ठूलो चरा।
चराको यस छातीमा पहेंलो प्वाँखहरू छन्। चरा खाजा कालो छ
यो शरीर को शरीर को एक सानो टाउको र चुकनायेरी को लागी एक सानो मुख्य चरित्र हो, पेट पहेंलो भएको छ र घाँटी र टेल खैरो र टेल हुन्छ।
यो खैरो डोबेल साइडको साथ रंगीन चरा हो, सुन्तलाको आँखाविका र घाँटी, कालो र खैरो स्पट गरिएको स्तन, र पहेंलो पेट र फिला।
यो सानो चरा एक चम्किलो पहेंलो छाती र एक इन्चिन्टिंग खैरो शरीर र एक आन्तरिक खैरो शरीर संग, कालो स्पन्कहरु को लागी चारै तिर।
यो चराको पहेंलो स्तन, घाँटी, र पेट कालो ve र यसको स्तनको केन्द्रमा स्पट भएको छ।
पेटको घाँटी कालो छ जब पेट पहेंलो छ।
यो एक चरा हो, पहेंलो स्तन र घाँटी र सेतो र सेतो पखेटाको साथ।
एक कालो स्तन, खैरो घाँटी, खैरो घाँटी, खैरो र सेतो स्प्याक गरिएको टाउको, पछाडि र पखेटा, एक लामो पोइन्ट र पखेटा को साथ,
खैरो टाउको, गाढा खैरो मुकुट, पहेंलो पेट, गुलाबी स्तन, गुलाबी खुट्टा, खैरो कालो, गाढा खैरो पखेटाहरू, गाढा खैरो पखेटा
राम्रा पहेंलो घाँटी र ब्रेसेड स्प्याक्रिपट्टि र सेतो गाल प्याचहरूको साथ लक्षित।
यो चराको तल चम्किलो पहेंलो चिह्नहरू र यसको चुच्चोमा
यस चरिनको बहुमत कालो र खैरो शरीरले यसको पहेंलो छाती र पहेंलो अनुहारलाई बधाई दियो, जुन उसको पखेटा तल बगिरहेको छ।
यो चराको एक प्रकाश खैरो रंगको स्तन र पेट छ, घाँटी वरिपरि कालो औठी संग।
चराको लामो बिल, पुफी शरीर र सानो फिला हुन्छ।
चराको पहेँलो र कालो अडिन छ जुन सानो छ।
सेतो पखेटा, सेतो पेट, र एक सेतो र कालो मुकुट संग एक ठूलो चरा छ, एक सेतो र कालो मुकुट।
चराको पहेँलो अय्यूब र कालो र सेतो मुकुट छ।
सेतो पखेटाशयको साथ कालो चरा, ट्यान फ्यान्क्सको साथ, सेतो स्तन, यो आँखा र पहेंलो आँखा पछाडि सेतो।
यो चरासँग पखेटा र कालो चुच्चोमा सेतोको चराको साथ खैरो शरीर छ।
चराको सेतो पेट र स्तन र पहेंलो अयररिंग छ।
कालो र सेतो चिह्नको साथ एक ठूलो चरा।
चरासँग कालो टाउको र सेतो सुपरलिलियरीसँग पोइन्ट बिल छ।
यो चराको खैरो पेट, कालो प्वाँखहरू र सेतो टाउको छ।
एक चम्किलो सुन्तला आँखाको साथ चरा, कालो बिलको साथ र ठूलो सेतो नपाको साथ।
यो चराको एक धेरै ठूलो सेतो र कालो टाउको एक पोखरी कालो चुच्चो संग कालो टाउको छ।
एक अग्लो सेतो टाउकोको साथ एक अग्लो र पातलो टाउकोको साथ एक विदेशी देख्ने चरा। यसको सेतो पट्टि र खैरो पेटको साथ कालो फिर्ता छ।
यो रंगीन चराको खैरो र सेतो र color पेट र छाती, खैरो पखेटाबारको साथ खैरो र कालो पखेटा र कालो र color ्ग टार्सस र खुट्टाको साथ छ।
चराको टाउकोको टाउकोको टाउकोको छेउमा ठूलो सेतो प्रशंसक हुन्छ र यसको शरीरमा सेतो पट्टि हुन्छ।
एक विशाल टाउको, एक कालो मुकुट, एक कालो मुकुट र ठूलो सेतो गालामा घाँटी, उज्यालो पहेंलो आँखा, लामो औंठी कालो चुच्चो, सेतो स्तन र कालो पखेटाहरू।
कालो अनुहार र पहेंलो आँखाको साथ कालो अनुहार र सेतो र सेतोको साथ पहेलो आँखाले यसको शरीर ढाक्न।
यो पानी फाउल रंगीन पखेटा, कालो टाउको र सेतो पेट छ।
चराको खैरो मुकुट र सेतो पेट कालो पछाडि छ।
यो सुन्तला आँखा र पखेटा, कालो पछाडि कालो पछाडि, कालो पछाडि, र सेतो र गाल प्याच हो।
यो कालो र सेतो पक्षीको कालो बेक लगाइएको छ र प्वाँखहरू यसको टाउकोमा टाँसिएको छ जुन यसको टाउको धेरै ठूलो देखिन्छ, जहाँ यसको अगाडिको अंश कालो छ र पछाडि भाग सेतो छ।
यो चराको एक धेरै ठूलो टाउको र धेरै स्टार रंगको रंग छ; पहेंलो आँखाको साथ ठोस कालो, यसको टाउकोमा ठूलो सेतो दाग, यसको पछाडि र खैरो स्तनमा सेतो पट्टिहरू।
यो चराको घाँटी वरिपरि सेतो स्तन, कालो धारिपी र खैरो माध्यमिक।
यो चराको वास्तवमा अग्लो खैरो क्रेड गरिएको क्राउन, पहेंलो तल्लो चुच्चो र गाढा खैरो माथिल्लो खाकी, पहेंलो खैरो गाँट, सेतो पेट र गाढा खैरो र गाढा खैरो र गाढा खैरो र।
कालो र सेतो जस्तो चरा जस्तो सुन्दर बतख, एक सुन्तला स्तन को साथ।
यो बहु-रंगीन चरासँग सुन्तला र हरियो छेउको प्वाँखहरू सेतो छातीले समतल बिलसँग छ।
चरासँग लामो बिल छ जुन कालो र खैरो अडिन हो।
चराको पखेटा खैरो हो, जबकि यो टाउको सेतो र कालो छ।
आँखा जेट कालो टाउकोको विपरित पहेंलो पहेंलो पहेलो छ र लामो कालो बिल, पखेटा कालो र सेतो छ, घाँटी र पक्षहरू हल्का खैरो हुन्छन् र बाली र पक्षहरू हल्का खैरो हुन्छन् र बाली र पक्षहरू हल्का खैरो हुन्छन् र बाली र पक्षहरू हल्का खैरो हुन्छन् र बाली र आकाशहरू हल्का खैरो हुन्छन्।
चराको यसको गालामा प्याच र लामो कालो बिलमा सेतो छ।
एक पागल र सेतो टाउको र घाँटीको साथ खैरो र सेतो टाउको र घाँटीको साथ घाँटी बनाएको घाँटीको साथ।
चराको पहेँलो अय्यूब र कालो घाँटीका साथै मुकुट छ।
ट्यान र गाढा खैरो पंखहरू, सेतो घाँटी, सेतो घाँटी, कालो टाउको, र सुन्तला बेक र टाउकोमा।
चराको एक विशाल कालो र सेतो मुकुट, एक गोलो, मध्यम आकारको बिल, र एक सेतो स्तन छ
यो चराको खैरो पखेटा र सेतो स्तन, चरा को मुकुट कालो र सेतो बिल संग कालो र सेतो छ।
पानी पक्षीमा प्राय जसो कालो शरीर छ, उसको टाउको र छातीमा सेतो, सुनौलो खैरो उसको तल्लो शरीरको भागमा।
यो एक एक्वा चरा हो जुन चहकिलो सेतो र कालो पट्टि र खैरो पेटको साथ हो।
एक आँखा समात्ने चरा जुन कालो चुच्चो र एक खैरो अटुटको साथ प्रायः जेट कालो हुन्छ।
यसको टाउको, पहेंलो आँखामा सेतो फालीको साथ कालो चरा, र सेतो स्तन।
यो मुख्य रूपमा कालो चराको एक अद्वितीय आँखा र खैरो पेटको पछाडि एक अद्वितीय, सेतो प्याच छ।
चराको कालो नाप र खैरो शरीरको साथ कालो टाउको छ।
चराको पहेँलो आँखा र लामो पछाडिको शरीरको बिल छ।
हरियो आँखा र कालो, सेतो र खैरो पंखको साथ पौडी खेल्ने चरा, चुच्चो कालो र नाक प्वाल देख्न सकिन्छ
चराको कालो स्तनको साथ कालो घाँटी छ, र मुकुट कालो र सेतो हुन्छ र पखेटाबारीहरू खैरो हुन्छन्।
यो चराको कालो टाउको र सेतो गाला प्याच छ। यो तल देखा पर्दछ खैरो खैरो र पखेटा कालो छन्। छाती सेतो देखिन्छ।
चराको कालो घाँटी, चुच्चो र भण्डार, र सेतो स्तन, पेट र पेट छ, यो धारिलो र पेटको चुच्चो छ।
एक खैरो अम्थेल, सेतो स्तन, सेतो र कालो र सेतो पखेटा र टाउकोको साथ पौडी खेल्ने चरा।
कालो र सेतो चरा यसको प्राइमरीहरूमा पट्टिको साथ।
लामो संग चरा र पहेलो चुच्चो, कालो शरीर प्वाँख र एक विस्तृत टाउको
ओर्मेन आँखा र एक सेतो नाप नपारी नपा।
सुन्तला आँखा र कालो र सेतो टाउको र घाँटी र घाँटी र घाँटी को साथ एक चरा
यो ठूलो चराको अग्लो कालो र सेतो प्वाँखहरू छन् जुन यसको मुकुट, र चम्किलो सेतो र कालो विलाबारहरू अग्लो छ।
खैरो, सेतो, र कालो मार्कको साथ एक ठूलो चरा।
यो चराको कालो टाउको र एक पहेंलो आँखाको साथ सेतो स्तन छ।
चराहरू टाउको कालो छ र छेउमा सेतो र चुच्चो सपाट र लामो छ।
चराको दुई वयस्क छ जुन पहेलो र लामो कालो बिल हो।
यो एक्विक चराको प्वाँखहरू छन्, सेतो, कालो र खैरो छन्।
यो एक कालो चरा हो सेतो स्तन र ठूलो सेतो टाउकोको साथ।
यो चराको एक पातलो कालो चुच्चो छ, एक सेतो गाला प्याच, पहेंलो आँखा, सेतो र कालो धारिप छाती, र एक खैरो पेट।
कालो ऐस र सेतो र खैरो पंखहरू सहित पौडी खेल्ने चरा।
यो चराको कालो मुकुट र नापि, सेतो र कालो गतिसार छ।
छाती सुनको खैरो हो, घाँटी सेतो छ र टाउको रातो आँखाको साथ कालो छ।
कालो पानी फाउलमा सेतो घाँटी, कालो टाउको, र खैरो चुच्चो छ।
यो चराको खैरो पेट एक खैरो स्तन र कालो टाउको संग छ।
यो पानी चरासँगै सेतो स्पाफेजर्स र फ्ल्याट, बतख-जस्तो बिलको साथ खैरो, बतखको साथ खैरो छ।
यसको घाँटी ब्यान्डको साथ यो कालो चरा हो र कालो र सेतो पखेटामा स्पोकल गरियो।
यो चराको खैरो टाउको, खैरो शरीर, एक सुन्तला बिल, र एक हल्का ट्यान चक गाला प्याच छ।
घाँटीमा सेतो पट्टीको साथ एक ठूलो आकारको एक्वीटिक पक्षी, र लामो घुमाइएको बिल
यो चराको कालो टाउको, सेतो नापि, ट्यान नपा, स्नी स्तन, रातो बिल, कालो फिर्ता र हेला कभर र शल्यक्रियाहरू छन्।
यो चरा अधिकतर ठूलो फ्लैट सुन्तला-बिल को साथ स्पोकल छ।
चरासँग तीव्र पोइन्ट भित्ता, कालो घाँटी र मुकुट र दुई पखेटाशयको साथ कालो पखेटाहरू छन्।
एउटा चरा पौडी खेलिरहेको छ कि खैरो टाउको र ग्रेन-खैरो रंगको शरीरको साथ लामो साँघुरो चुच्चो छ।
यो चराको कालो टाउको र लामो पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो र सेतो शरीर छ।
यो चराको उज्यालो रातो लामो चुच्चो छ जुन अन्तमा धेरै पोख्त हुँदैन र एक मिल्दो उज्यालो रातो आँखा छ, जबकि यसको टाउकोमा कालो पंखहरू र नामेप उभिरहेका छन्।
लामो घाँटी र खैरो प्राइमरीको साथ एक लामो सुन्तढण बारीहरू।
चराको कालो टाउको र एक लामो रातो बिल को साथ एक सेतो टाउको छ।
एक लामो, समतल, रातो बिल को साथ एक चरा, पछाडि मुकुट, खैरो घाँटी, र सेतो स्तन।
यो चराको लामो, सपाट चुच्चो र गाढा रातो आँखाले यसको चाँदीको प्यूर्याजको विपरीत टाउकोको विपरित टाउकोको नियन्त्रणमा लिएको छ।
यस चराको शरीरको बाँकी भागको तुलनामा मध्यम टाउको र लामो समतल बिलसँग तुलनात्मक टाउको छ
गाढा सुन्तला बेक संग टाउको मा लामो खैरो कपाल संग बतख।
यो चरा आकारमा मध्यम यसको टाउको फ्याँकिएको लामो चीजको साथ मध्यम छ, एक खैरो शरीर, एक गोल्डेन हेड र लामो, सुनौलो टाउको।
यस चराको घाँटी वरिपरि सेतो दाँतको साथ कालो खस्दै छ।
मध्यम आकारको चोक चरालाई धेरै लामो सुन्तला बेवकूफ सानो स्पाइके सानो स्पाइके प्वालमा धेरै साना आँखाहरू खैरो र खैरो / सेतो र कालो र कालो रंगको छ
यो चराको एक सेतो पेट र स्तनको कालो मुकुट र मलार्सको साथ छ।
एक खैरो बिल र लामो खैरो मुकुट संग पानी मा एक खैरो र सेतो मोटर्ड चरा।
खरानी पखेटा, रातो आँखाको साथ मध्यम आकारको पानी चरा, र टाउकोको शीर्षमा ट्यूटेटेड ग्रेन प्वाँखहरू।
एक मध्यम आकारको चरा, एक लामो, सेतो घाँटी, कालो पछाडि, र एक खैरो पेट, रातो अयररिंग र लामो सुन्तढण बिल संग।
यो पानी फाउलमा खैरो आँखाको साथ, रातो आँखाको बान्की र एक प्रमुख चुच्चोको ढाँचा छ।
यो चराको सेतो पेट, स्तन, खैरो मुकुट, कालो पखेटा र रातो खुट्टा र बिल संग भौं
यो रंगीन चराको सेतो पेट र स्तन, खैरो पखेटा, र खैरो टाउको र खैरो छ
यो रंगीन चराको कालो टाउको, रातो खाडल, सेतो घाँटी र खैरो र सेतो पेट छ।
यो बतलीले यसको कालो टाउकोको मुकुटमा जंगली बेवकूफमा जंगली बेवकूफको बिल, एक सुन्तला उखु स्नेम-आकार विधेयक, यसको घाँटी, र सुन्तला आँखा वरिपरि सेतो औंला।
सुन्तला खुट्टाको साथ सेतो चरा, यसको पखेटा, सेतो नाप, र रातो टाउको रातो टाउकोको साथ कालो टाउको।
सुन्तला बिल र कालो टाउकोको साथ, यो चराको साथ लामो भयावह मुकुट हुन्छ।
यस टाउकोको पखेटा र टाउको वरिपरि टुप्पोलेटको प्वाँखहरूको बोटली कालो, खैरो र सेतो पंखहरूको पेट पक्षी।
यो खैरो टाउको र एक ठूलो सुन्तला बिल संग खैरो चरा हो।
बिल धेरै लामो, सुन्तला र समतल हो, खुट्टा सुन्तला रंग हो, खुट्टा सुन्तला रंग र ब्राउन छ।
चरालाई रातो आँखा र लामो रातो बिलको साथ खैरो टाउको छ।
चरासँग एक कालो टाउको एक सेतो टाउको छ एक सेतो घाँटी एक लामो पातलो बिल को साथ।
चरासँग कालो टाउको र सेतो घाँटी लामो सुन्तलाको चुच्चोको साथ छ।
एक खैरो, सेतो, र कालो धारीदार शरीर एक टन सेतो र सेतो घाँटी, र कालो टाउको सुन्तला आँखा र एक चुक संग कालो टाउको।
यो चराको कालो पखेटा र रातो आँखाको साथ सेतो स्तन छ।
यो पानी चरा मुख्यालयको प्राइमरीहरू र एक स्प्याकोल्ड स्तन र यसको चुच्चो पातलो र सुन्तला रंग हो, जुन यसको आँखाको जस्तै रंग हो।
यो वाटरफोलको कालो टाउको, सुन्तला आँखा र यसको घाँटी वरिपरि एक सेतो ब्यान्ड छ ..
यस चराको र colored ्ग र mape को साथ सेतो स्तन र घाँटी छ।
यो चराको कालो टाउको र रातो चुच्चोको साथ सेतो पेट छ।
हरियो टाउको र फेयररी मुकुटको साथ एक पौडी खेल्ने चरा, घाँटी सेतो छ र छाती ब्रश गरिएको छ
यो ब्राउन बन्कमा कालो टाउको र नपार, उज्ज्वल सुन्तला आँखा र सुन्तलाको सपाट लामो चुच्चो, र स्पट र कालो पखेटा।
यो पानी फाउलमा अँध्यारो र colored ्गीन पंखहरू, लामो घाँटी, र लामो समतल बिल।
यो चराको कालो मुकुट, सेतो घाँटी, र कालो र सेतो गति छ।
चरासँग तेज र पोइन्ट भिखर छ, कालो मुकुट र घाँटी, र चुच्चो खैरो रंगमा छ।
यो चरा खैरो र सेतो लामो, समतल बिल र फ्रेन्ड बिल छ।
एक मध्यरा-आकार चराको जसको सुन्तला बिल र खुट्टा छ, र सेतो पेट र खैरो टाउको छ।
यो चरा बसिरहेको पानीमा लामोतम सुन्तढण बिल, रातो आँखा र कालो स्पिलिका प्वाँखहरू यसको मुकुट मा छ।
चराको पहेँलो अयरोलिंग साथै लामो कालो बिल छ।
यस पागल हेर्ने चराको रातो फराकिलो आँखा, लामो सुन्तला बेक र एक फेड ब्ल्याक मुकुट।
यो बतखको सुन्तला बिल, एक गोठाला, खैरो कपाल, यसको मुकुट, र कालो र सेतो पखेटाशय
यो अनौंठो देखिने चराको उज्यालो सुन्तला आँखा र कालोको साथ चुच्चो कालोको साथ चुच्चो रातो छ।
चराको रातो चुलो, टार्सस र खुट्टा, र कालो घाँटी, मुकुट र नपि, सेतो स्तन र पेट।
चराको टाउको कालो छ र चरा को नौप सेतो छ, पेट टान छ र शरीर हरियो, सेतो र खैरोको मिश्रण हो।
चराको बिल सुन्तला रंगको छ र चरा को अय्यूब सुन्तला छ जब चरा को टाउको आपातका साथ हरियो हुन्छ।
चराको सेतो स्तन र पेट र कालो अयररिंग छ।
लामो गाढा पुच्छर र लामो फिलाको साथ चिल्लो खैरो चरा।
यो चराहरूको टाउको सानो छ यसको शरीरको तुलनामा यसको शरीर खैरो र यसको खुट्टा र बिल कालो हो।
यो चराको छोटो बहाना कालो बिल, निलो स्तन, र बैजनी प्वाँखहरू छन्।
यो चरिंग एक स्टम्पी बेक र कालो पुच्छर संग सेतो छ।
यो सानो चराको सानो टाउको र पातलो टाउको छ र खैरो र खैरो रंगको साथ पोइन्ट चुच्चो।
कालो बिल र सानो खुट्टाको साथ खैरो र सेतो चरा
एक सानो खैरो चरा सेतो setterater कभर गर्दछ।
यो सेतो चरा को एक सेतो चरा को एक सेतो मुकुट र कालो र सेतो पखेटा छ। यो खुट्टा खैरो छ
यो छोटो, क्वौर, सेतो चराले कालो खुट्टा र कालो पुच्छरको धारीदार खुट्टा भएको छ।
चराको खैरोको शरीर खैरोको साथ छ।
यो फ्लोफी पक्षी एक सानो शाखा मा आराम गरीरहेको छ आफ्नो खुट्टा घुमाइएको र पुच्छर संग लंगर छ।
यो कालो चुच्चो र कालो पखेटाको साथ खैरो चरा हो।
यो चराको सेतो पेट र स्तन छ, बाँकी सेतो पखेटाबारको साथ खैरो छ।
यो सानो चराको पातलो, कालो, घुमाइएको चुच्चो, डोभ ग्रेन पछाडि, नाओ, कालो सुझावहरू र बेस्को पेटको साथ
सेतो स्तन र पेट, र यसको पखेटाको लागि खैरो रंगको साथ खैरो शरीर र खैरो शरीर संग एक सानो शरीर।
लामो फिलाको साथ सानो चरा, र लामो पोइन्ट ब्राउन बिल।
यो एउटा सेतो पेट र स्तन र कालो पखेटाको साथ एक चरा हो।
यो चराको शरीर सेतो छ र पखेटा सेतो विक्रेताहरूको साथ कालो हुन्छ र retrices को अन्डराइड हो।
यस चराको सानो टाउको यसको तुलनामा तुलनात्मक टाउको छ, हल्का खैरो पेट र लामो पातलो कालो टार्ससको साथ हल्का खैरो र खैरो पखेटा।
एक सानो चुच्चो संग एक चरा, र पखेटा मा खैरो टोन संग एक चरा
यो चराहरू पखेटा पखेटा छन् पखेटा बारहरू वरिपरि कालो खैरो र दोस्रो र माध्यमिक प्वालमा बत्तीको साथ।
यो चराको खैरो टाउको छ, सेतो छाती र पेट छ। पखेटा सेतो विलाभारीको साथ गाढा खैरो हो।
सानो चराको सानो घुमाउरो र पोइन्ट भिजा छ, छाती खैरो छ।
यो छोटो ब्रेक र लामो पुच्छरको साथ एक सानो खैरो र सेतो चरा हो।
सेतो पखेटाबारको साथ एक खैरो बेलामा चरा, गाढा खैरो कवच, र खैरो प्राइमरी र गतिशीलताहरू।
एक क्रीम पेट र मध्यम आकारको पोइन्ट पोइन्टको साथ एक मध्यम आकारको चरा
यो चराको लामो पुच्छर फेदर र लामो खैरो खुट्टा छ।
यो खैरो र सेतो चराको धेरै ठूलो खुट्टा छ र एक बिल यति लामो छ यो वास्तवमा यसमा एक चाक छ।
चराको एक लामो कालो बिल साथै पातलो टार्सस छ।
कालो र सेतो पखेटा र छोटो, पोइन्ट गरिएको खानाको साथ एउटा सानो खरानी चरा।
खैरो चराको लामो पुच्छर र लामो टावरहरू पोस्ट गरिएको खाकको साथ छ।
ठूलो स्तनको साथ चरा, सेतो स्तन प्रूयस्ताहरू र खैरो शरीरको प्वाँखहरू, छोटो तलतिर घुमाइएको चुच्चो।
यो चरा आकारमा लगभग मध्यम हो र एक र्हर spans यसको शरीर आकारको साथ एक र्हर आकारको छ, एक सबै सेतो अन्डरसाइड र एक सबै गाढा खैरो पछाडि।
यो चराको खैरो मुकुट र घाँटीको साथ खैरो मुकुट र घाँटीको साथ छ, गाढा खैरो पखेटा र भित्री रिखइहरूको साथ।
यो सानो चरा कालो, ब्राउज र गोराहरूको जटिल ढाँचाको साथ, लामो कालो चुच्चो सुविधा दिन्छ जुन तलतिर घुमिएको छ।
यो एउटा चरा हो, सेतो पेट र गाढा खैरो पखेटा
एक नीलो स्तन को साथ एक नीलो स्तन संग एक नीलो चराहरु जो तल घुमाउरो छ
सुन्तला आँखाको साथ सेतो चरा, कालो पखेटा र पुलको सेतो पखेटाबारीहरू र सेतो पखेटा राख्छ।
छेउमा गाढा खैरो प्वाँख र टाउकोको कालो चुच्चोको साथ टाउको र टाउकोको साथ
यो खरानी चराको प्रख्यात सेतो र कालो छाप छ यसको पखेटा र धेरै लामो ट्रिफेदर जुन यसको पछाडि दायाँ कोणमा टाँसिन्छ।
यो एक सानो चुच्चो संग खैरो र सेतो चरा हो।
ब्राउन चराको सानो टाउको, कालो बिल र सेतो पेट छ।
चराको छाला कालो तन्डी र खुट्टा छ र शरीर कालो र सेतो दाग लागेको छ।
चरा को शरीर कालो चुच्चो संग नीलो र सेतो छ।
यो सानो चराको एक हल्का खैरो पेट र मुकुट संग एक हल्का खैरो पेट र स्तन छ।
यो एक कालो आँखा र एक सानो पोइन्ट चुच्चो संग सबै खैरो चरा हो।
गाढा रंगीन पक्षीलाई टेल र हल्का शरीरमा भ्यागुता पट्टिको साथ।
यो चराको एक धेरै प्रकाश रंगको पेट, घाँटी, र गाढा खैरो कवच र श्रम संग छ।
चरासँग एउटा सानो सुईको बिल, पूर्ण सेतो स्तन र पेट, र कालो कवच र पखेटा
यो खैरो चरालाई औंलाको चेक, कालो पखेटाहरू साना सेतो बारहरू र टार्सस र टार्सस र यसको लामो टेलको लामो पुच्छरसँग सम्बन्धित छ।
यो चयरमा कालो र कालो को पखेटा संग आफ्नो स्ट्र्याग-आउट गोरा को ट्रीहरु को खुट्टाको आफ्नो खुरिवहरु को आफ्नो खुराक संग मेल खान्छ।
चराको सेतो स्तन र घाँटी छ जुन अस्थिर छ।
कालो स्तन र कालो चुच्चो कालो र सेतो धारीदार झण्डा शेयरबारीहरूको साथ कालो चुच्चो।
एउटा चरासँग खैरो मुकुट, खैरो पछाडि, र खैरो पखेटा जसमा सेतो पखेटा बारहरू छन्।
यो सेतो पेट र स्तन र खैरो पखेटा र टाउकोको साथ एक चरा हो।
खरानी टाउको, झोला, पछाडि, पछाडि, प्रकाश-खैरो छाती, कालो माध्यमिक र प्राथमिक पंदर, सेतो टायरस, र सुन्तला-पहेंलो आँखाहरू।
चरासँग लामो ग्रे टेल फेचरको साथ खैरो शरीर छ।
कालो चुच्चोको साथ सुन्दर सेतो र खैरो चरा
यो चरिंग कालो टार्सस र कालो खुट्टाको साथ खैरोको एक राम्रो छाया हो, भित्री र बाहिरी सुधारहरू खैरो र सेतोको अँध्यारो छायामा छन्।
चराको कालो अयररिंग र एक सानो बिल छ।
यो ब्लेन्ड रंगीन चराको गाढा खैरो टेल र एक सानो बिल छ।
यो चराको सेतो अय्यूब र स्पोकली भएका प्राइमरी र गतिशील छ।
यो सानो चराको बहुपक्षीय पखेटा र एक सानो फ्लैट बिल छ।
चराको दुई ठूला विल्बारीहरू र एक सानो बिल जुन कालो छ।
चराको खैरो र सेतो टाउकोको गोमांस का खैरो र धेरै छोटो पेट छ र खैरो पखेटा खैरो र सेतो हो।
यो सुन्दर चरा प्राय: खैरो र सेतो हो, तर यसको घाँटी मात्र एक सेतो प्याच हो।
एक सानो खैरो सेतो सेतो स्पट पक्षी एक कालो चुच्चो संग।
सानो चरालाई अँध्यारो खैरो र सेतो पट्टिको साथ आफ्नो अन्डरसाइडमा सेतो पट्टिहरू, शीर्ष भागको शीर्षमा ब्राउन र सेतो छरिएका दागहरू।
यो चरिंग खैरो, सेतो र कालोले सबै रिट्रिक्स बाहेक सबै माथिको ओभर माथि छ जुन खैरो सल्लाहको साथ कालो छ।
यो ठूलो हेड, मध्यम आकारको खैरो खैरो र सेतो स्प्राइड चराको धेरै ठूलो अँध्यारो आँखा, यसको घाँटीको अगाडि, र एक भारी झगडा र सेतो पेट।
यो एक सानो चरा एक रूख अंगमा बसिरहेको छ, र खैरो र सेतो रंगमा छ।
यो चरिंग एक पातको जस्तै क्यामफ्लाइज गरिएको छ, सानो बिल संग, र खैरो शरीरको साथ हल्का खैरो साथ।
एक खैरो र कालो स्प्याकल ब्रेसेड पक्षी एक साँघुरो कालो सुपरिलीय संग।
एक मध्यम आकारको बर्ड जुन सबै माथि र कालो दागहरू र कालो दागहरू छन्
यो कालो चुच्चो भएको खैरो र सेतो चरा हो।
एक पक्षी एक सुन्तला र कालो स्प्याक गरिएको गाला प्याचको साथ सेतो प्याचको साथ र ब्राउन स्प्याक गरिएको ब्याक र प्राइमरीहरूको साथ।
यो चराको धेरै सानो खाकको साथ कालो दागहरूको साथ सेतो प्वाँखहरू छन्।
यस मध्यम आकारको चराले आकाशमा काटिरहेको छ, बादल र धारीदार, गाढा खैरो शरीरमा सेतो प्याचहरू।
स्प्याक्ड ब्राउन र सेतो पलज, कालो भित्री र बाहिरी मंपिंगको साथ कालो भित्री र ब्ल्याक अयर हुँदै।
मध्यम पखेटा स्पानको साथ चरा, लामो पुच्छर, र खैरो र सेतो स्पट गरिएको पंखहरू।
चरा खैरो र खैरो रंगको छ।
यसको शरीरसँग तुलना गर्दा सेतो घाँटीको साथ, सेतो घाँटीको साथ।
यो स्पष्ट रंगको चरालाई खैरो र हल्का पहेंलो हाइलाइट्सहरूको साथ काँसाको पंखलाइट्स र एक ठूलो, कडा शरीर छ।
सानो चरालाई गाढा खैरो र बेजुअल रंगको वेगर स्पोकल गरिएको ढाँचा, कालो आँखा, बेग Bil।
सेतो घाँटी र सानो बिलको एक मोटो र सेतो चरा।
यो चराको छोटो, कालो बिल छ, पातलो, हल्का खैरो अय्यूब र ब्राउन्स र सेतो र गोराहरूको एक मोटोल्ड फेरीरिंगमा ठूलो आँखा छ।
ठूलो स्तन, रातो आँखा, र धेरै सानो चुच्चो संग एक खैरो चरा।
खैरो प्याटेन्टेड चराको सेतो घाँटी, स्क्वाट्टी शरीर र एक सानो बिल छ।
यसको शरीर, खैरो र सेतो पखेटा दुई पखेटाको साथ तुलना गर्दा एकदम सानो चुक छ।
यो एक स्प्याक्ल ब्राउन र कालो चरा हो सेतो प्याचहरु को पखेटा र पुच्छर मा।
यो सुन्दर चरासँग गाढा खैरो टाउको, कालो आँखा, खैरो आँखा, खैरो र सेतो स्पोकल पखेटा र पेट।
अँध्यारो खैरो पंक्षीको साथ सानो pudgey चरा जुन टाउकोबाट पुच्छरसम्म कालो पट्टि हुन्छ।
यो चराको खैरो टाउकोमा खैरो टाउकोमा खैरो दागहरू छन्।
चरासँग धेरै जटिल पैटटेटेड प्वालहरू छन् जुन पहेंलो, कालो, र खैरो मिश्रित छन्
यो ठूलो चराको कालो पुच्छर पुच्छर, सेतो घाँटी, खैरो पखेटा, तिनीहरू र एक प्रकाश ट्यान / सुन्तला बिल।
ठूलो चराको सानो बिल र कालो अयररिंग छ।
एक छोटो चुच्चो, सेतो र सुन्तला रंगको साथ एक स्पट गरिएको चरा।
कालो पंखहरू भएको एउटा चरा, प्रत्येकको पहेंलो / ट्यान स्प्याभिंग, रातो आँखा, र एक चुच्चो जुन तल्लो र पहेंलोमा छ
चरा शाखा मा निर्भर गर्दछ।
एक खैरो चराको सबै माथिको स्पट गर्दछ, सेतो घाँटी र पेट, एक सानो चुच्चो र कालो आँखा।
एउटा सानो आकारको चैंडा जुन धेरै ढाँचाहरू छन् जुन खैरो छन्
यो ठूलो पखेटा र कालो पुच्छरको साथ खैरो र सेतो चरा हो।
सानो कालो र सेतो फ्लाइड चरा, सानो टाउको, र miniscull विधेयक संग।
एक सानो चुच्चो र एक बेदी कालो आँखा र खैरो को विभिन्न छायाँ को pee peethers।
यो चराको सानो पोइन्ट बिल छ, ठूला आँखाले यसको टाउकोको आकार र गाढा खैरो, र सेतो पट्टिका।
एक फराकिलो पखेटा स्पान र एक सानो चुच्चोको साथ खैरो चिसो चरा।
चराको सेतो घाँटी र कालो अयररिंग छ।
ठूला खैरो चराहरूको सेतो दोस्रो र सेतो रंगको घाँटी छ।
खैरो र सेतो पखेटाको साथ सानो चरा।
ब्राउन, कालो र खैरो प्वाँखहरूको साथ एक मध्यम आकारको चरालाई यो सम्पूर्ण शरीर ढाक्दै।
खैरो र टर्न मध्यम आकारको पक्षी छोटो चुच्चो र ठूला आँखाको साथ
यो चराको कालो र खैरो दागहरू र एक सानो पोइन्ट बेकका साथ सेतो प्वाँखहरू छन्।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल र कालो मुकुट छ।
यो चराको लामो खैरो पखेटा र एक खैरो दाग पेट छ।
एक धेरै सानो, पोइन्ट बिल र कछुए कछुए र कछुवा रंग योजनाको साथ एक धेरै सानो चरा।
यो चरा गोलो छ, एउटा सानो टाउकोको साथ र यसको छाती, पखेटामा र पछाडि सेतोबाट सेतो हुन्छ।
एउटा चराको एक छोटो घाँटी छ, एक स्तन स्पट प्वाँखका बेंसी, र गाढा खैरो बाहिरी मुद्राको साथ पुच्छर।
यो एक कालो र खैरो दाग भएको पक्षी एक छोटो र वक्र चुक संग हो।
यो चराको खैरो र सेतो पंखहरू छन्। यसको कालो चुच्चो पनि छ
अँध्यारो पखेटा र यसको प्राथमिकमा सेतो पखेटा र सेतो पक्षी।
यो कालो रंगको लामो कालो बेक र कालो खुट्टा छ।
लामो कालो चुच्चोको साथ, यो खैरो प्वाज-चरासँग विशिष्ट कालो गति र खैरो करोकेट थियो।
कालो पखेटा र खैरो शरीरको साथ एक मध्यम चरा।
चराको कालो पखेटा र पुच्छरको साथ खैरो शरीर छ।
यो चराको कालो प्वाँखहरू र कालो पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो शरीर छ।
यो खैरो र कालो चरालाई विशेष रूपमा तीखो चुच्चो छ
एक मध्यम आकारको चरा लामो घुमाइएको बिल र अँध्यारो पखेटाको साथ।
यो हल्का खैरो चराको कालो श्रमरीहरू र लामो, पातलो र थोरै घुमाइएको कालो बिल छ।
यो कालो पखेटा र लामो कालो चुच्चो संग खैरो चरा हो।
यो खैरो-आ -ष्ठाुक्त बर्डसँग कालो पखेटाहरू सेतो घुमाउरो र थोरै होरको चुच्चोको साथ छ।
यो चराको खैरो पेट, स्तन, निलो पखेटा र सेतो पुच्छरको साथ छ।
चरासँग कालो अयररिंग र खैरो स्तन छ।
एक बर्ड खैरो टोन को साथ सबै माथि र कालो टिप अप पखेटा, एक लामो स्ट्याट चुच्चो संग
यो चराको कालो र सेतो पखेटाको साथ खैरो शरीर छ।
चुच्चो र पखेटा कालो रम्प र पुच्छर सेतो छ र बाँकी शरीर खैरो हो।
चराको कालो चुच्चोको साथ खैरो र सेतो टाउको छ, खुट्टा र खुट्टा खैरो र पखेटा एक सानो सेतो प्याच संग कालो छ।
यो सानो चरासँग कालो पखेटा, खैरो शरीर र लामो कालो चुच्चो छ।
एक पट्टी एक पट्टी, एक मुबारक मुकुट को साथ, औंला बिल, खैरो विधेयक, खैरो कवच र कालो प्रावधान र शर्मिडी।
चरासँग खैरो पोस्ट भित्ता छ, खैरो घाँटी र पेट, र कालो विलाबारहरूको साथ।
कालो पखेटाको साथ मध्यम आकारको खैरो चरा र लामो टार्ससको साथ मध्यम आकारको खैरो चरा
यो चरा प्राय: कालो प्राइमरी र कालो बिल संग सेतो छ।
यो चराको कालो गुप्त छ जुन यसको अधिकतर खैरो घन्टी शरीरको भिन्नता छ।
चराको खरानी मुकुट, नपि, घाँटी, स्तन, पेट र पेट, यो धारिलो र पोखरी चुच्चो छ।
यो सानो खरानी चरा ग्यास, एक लामो कालो चुच्चो, एक सेतो आँखा रिंग, र कालो पखेटा र treeshes प्वाँख तिनीहरूलाई मा दुई ठूलो सेतो दागहरु को साथ।
यो यो हो यो एक खैरो सेतो चरा हो, सानो, तीव्र कालो चुच्चोको साथ।
चरा एक कालो औठी र पातलो कालो बार्सलको साथ सेतो छ।
यो कालो पखेटा र एक पोख्त कालो खारा संग खैरो चरा हो।
यो चराको खैरो मुकुट र कालो प्राइमिटी र श्रमरीहरूको साथ nape छ।
यो कालो पखेटा र लामो कालो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
यसको पखेटामा केहि कालो र एक पोखरी खारामा प्राय: खैरो चरा
यो चरा प्राय: कालो प्रान्तहरूको साथ सेतो हुन्छ, र लामो तीखा बिल।
पखेटा खैरो शरीरको विपरीत कालो खैरो हो, लामो पोइन्ट प्वालमा पुच्छर अन्तर्गत सेतो छ।
एउटा चरासँग कालो प्राइकाहरू र कालो बाहिरी श्रृंगारहरूको साथ ठूलो पोइन्ट बिल, र कालो बाहिरी सुधारहरू छन्।
कालो चुच्चोले यो सानो, खरानी चरालाई कालो शर्माको साथ विराम गर्दछ।
यो चरिंग कालो बिल, कालो पखेटा र सेतो पखेटा कटबंटर संग।
चरासँग यसको खैरो घाँटी र पेट र खैरो खैरो र खैरो ग्रे मुकुटसँगको साथ धारिलो पोइन्ट बिल छ
चराको सेतो मुकुट, घाँस र मेप छ कालो विंगशाला र उत्तराधिकारहरूको साथ
चरालाई सेतो मुकुट र घाँटीको साथ खैरो मुकुट र घाँटी र कालो टार्सस र खुट्टाको साथ घाँटी छ।
हल्का खैरो मुकुट, घाँटी र स्तन, कालो प्राइमरीहरू र एक लामो कालो प्रजाता को साथ एक लामो र साँघुरो चरा।
यो चराको यसको आकारको लागि पर्याप्त लामो चुच्चो छ जुन कालो र यसको खैरो माथिल्लो शरीर बिरूद्ध छ जब पखेटा, रम्प र पुच्छर सेतो उच्चारणको साथ कालो छ।
खुट्टा कालो टार्सस, खैरो छाती र पेट, र कालो गुप्त र भण्डारको साथ ठूलो छ।
यो कालो र खैरो चराको बाँकी भागको बाँकी भाग र लामो समतल बिलको तुलनामा।
यो चरा कालो र खैरो छ, एक खैरो स्तन को साथ, र एक लामो समतल बिल।
सानो खैरो चराको कालो प्वाँखहरू र एक लामो कालो बिल छ।
चराको कालो चुच्चो, पखेटा, टार्सस र खुट्टा, र सेतो मुकुट, नप, घाँटी, स्तन, पेट र पेट, पेट।
यो कालो पखेटा र कालो पोइन्ट चुच्चो संग खैरो चरा हो।
यो एक खैरो पुच्छर र लामो तलबको चुच्चो संग खैरो चरा हो।
यस चराको शरीर दुख्ने खैरो र कालो पखेटा प्वाँखहरू सेतो सल्लाहहरु र बाक्लो, लामो खैरो खारा हो।
यो चरा कालो गति र पुच्छरको साथ लगभग सबै खैरो छ।
यो चराको खैरो पेट र एक कालो पखेटा र एक पोख्त कालो खाक संग छ
यो कालो पखेटा र लामो तलाको स्लोन्टिंग चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
चरा र कालो प्वालमा कालो प्वालमा खैरो प्वालहरू र लामो अनिवार्य चुच्चोमा
यो खैरो चरासँग लामो, पोखरी कालो बिल, कालो पखेटा, र सेतो पुच्छर साल।
सानो चराको खैरो शरीर, कालो रंगीन पखेटा, र लामो सीधा कालो चुच्चो छ।
छोटो stubby बेक, छोटो फिला, र खैरो प्वाँखहरु संग प्रशस्त सानो पक्षी।
यो चराको नरम फ्लोफीको टाउकोमा टाउको र पेटमा
यो चरा धेरै साना आकारका चराहरू भन्दा ठूलो छ र कालो र सेतो र सेतो पखेटा जुन यसको ठोस फिक्का खैरो शरीरमा संलग्न छन्।
कालो पखेटा, चुच्चो र पुच्छर संग एक खैरो चरा, र उज्यालो सेतो पेट, भेन्ट र serverts cratts।
लामो बुँदा कालो कुहिन चराहरू गोलो र अधिकतर खैरो हुन्छ, केहि कालो पंखहरू छन्।
नीलो र सेतोको साथ एक सानो चरा लामो श्रूप चुच्चोको साथ
सेतो पेट, खैरो र कालो पखेटा बार र कालो मुकुट भएको सानो चरा।
एक सानो मुकुट र नप संग एक सानो चरा; कालो आँखा; खैरो फिर्ता, पखेटा, र पुच्छर; र सेतो अनुहार, छाती, र पेट।
यो सेतो स्तन र खैरो पखेटाको साथ एक चरा हो।
यो चराको एक सेतो पेट र छाती छ एक कालो मुकुट र नामेको साथ।
कालो मुकुट, फिक्का ग्रेन घाँटी घाँटी, कालो सेतो चुच्चो, कालो सेतो र निलो पखेटा, निलो पुच्छर र फिक्का पेट।
यो सानो चराको कालो चुच्चो हुन्छ जुन एक बिन्दुमा आउँदछ, चराको नौप कालो हुन्छ र यसको पेटमा हल्का खैरो हुन्छ।
यो सानो चराको शरीरको आकारको सापेक्ष छ
यो चराको सेतो पेट, पेट, र घाँटीको कालो पट्टीमा सेतो पखेटाशयको साथ खैरो र नापियाको साथ छ।
यो सानो चराको सेतो पेट र खैरो पखेटा, र कालो टाउको र एक सिधा टाउको छ।
यस सानो चराका व्याख्यान, कालो टाननहरूले शाखालाई समात्यो, खरानी र कालो प्वाँखहरू र एक चश्मा सेतो टाउकोको साथ वार र पेटमा चम्किरहेको छ।
कालो मुकुट, लामो तीव्र खैरो खैरो, सेतो पेट र कालो फिर्ता र कालो सल्लाहहरु को साथ सेतो पेट र ब्ल्याक पखेटा।
एक सेतो ब्रेकटेड चरा, एक कालो मुकुट, खैरो माध्यमिक पखेटा कालो मा fuade।
यो खैरो-निलो पखेटा र पुच्छर, सेतो पेट र स्तन, र धेरै सानो चुच्चो संग एक सानो चरा हो।
एउटा सानो पोइन्ट बिल, कालो मुकुट, र स्पोकल गरिएको सेतो र खैरो पंखुरा यसको पेटको पार गर्दै।
कालो प्वाँखहरू कालो प्वाँखहरू सहित पुच्छरबाट स्लीपरहरू प्रयोग गरेर।
सानो चरा ठूलो टाउको कुनै घाँटी छैन। पुच्छर छोटो छ र लामो साँघुरो बिल सीधा छ। सेतो ब्रेकटेड, पछाडि, सेतो अनुहार र अन्डरपार्ट्स
चरा भनेको कालो पट्टि यसको टाउकोमा देखिएको कालो पट्टिको साथ एक nondssciva ग्रे हो।
यो चराको कालो nape छ र कालो पखेटा संग फिर्ता, जबकि यसको खैरो टाउको, स्तन, र पेट छ।
धेरै लामो, पातलो बिल यसको छोटो पुच्छर र बीचमा निलो शेडहरूमा जान्छ।
कालो टाउको र खैरो स्तन, कालो आँखा संग तीखो कालो चुच्चो संगै चरा
सेतो स्तन र पेट, कालो सुपरलिलिली, र कालो निलो नापिय र मुकुट लगाएको एक चरा।
यो सेतो बेलामा भएकोपट्टीको कालो र सेतो बिल, र खैरो खुट्टा छ।
खैरो पखेटा र पुच्छरका साथ एक व्हाइट चरा, कालो आँखा र खैरो सुन्तला प्यानल छ।
यो चरा हिउँमा फेला पर्यो र वातावरणमा अनुकूलनको एक सेतो प्लोमिश रंग हो।
यो चराको पातलो सीधा बिल, कालो टार्सस र खुट्टा कालो मुकुटको साथ।
एक धेरै सानो निलो मुकुट चरा र पहेंलो स्तन र पेटको साथ।
यो एक चरा, खैरो पेट, खैरो पखेटा र सेतो अनुहार छ।
सानो चरा यसको टाउकोमा कालो स्थानको साथ खैरो छ।
यो सानो चराको कालो मुकुट र नपको साथ सेतो पेट र स्तनको छ।
यो सानो, निलो र खैरो चरालाई एक पोखिक बेक र पातलो, खुट्टा समात्नुहोस्।
यो चराको लामो पोइन्टेरी कालो चुच्चोको साथ सेतो स्तन र कालो प्वाँखहरू छन्।
सेतो र कालो र colored ्गीन पखेटाको साथ सानो चरा, र टाउकोको शीर्षमा कालो पट्टीको साथ एक सानो चरा।
यो चराको खैरो प्वाँखहरूको साथ लामो र पोख्त चुच्चो हुन्छ
यो सानो चराको गाढा निलो शरीर, सेतो पेट र टाउको, र लामो चुपचाप खानुहोस्।
एउटा सानो, सानो, पोख्त बिल, कालो यसको मुकुट र पछाडि, र सेतो आफ्नो पेट र स्तन ढाक्न।
चराको कालो चुच्चो र टाउको छ कालो पखेटा कालो र सेतो खुट्टा कालो र छोटो छ।
यो सानो सेतो क्रीम ब्रेक ब्रेस्टर्ड चराको मध्यम पातलो चुच्चोलाई मध्यम खैरो चुच्चो र सेतो पखेटाशय र सेतो पखेटाशय।
सेतो र कालो सर्कलको वरिपरि खैरो चरा र पुच्छरमा केही सेतो।
चराको पोइन्ट पोइन्ट बिल छ, छाती र पेट सेतो छ, र पंक्षीहरू गाढा खैरो छन्।
लामो, विशिष्ट बेकक्च र प्रकोच्छिक प्वाइट्सरको साथ यसको शरीरलाई समेट्ने, यस चराको साथ यसको पखेटामा विशिष्ट प्वाँखहरू पनि छन्
यो चराको सेतो अनुहार र पेटको मुकुटमा कालो प्याच र पेटको मुकुटमा कालो प्याच छ।
कालो खुट्टाको साथ सेतो चरा, कालो धारीदार चुच्चो जुन यसको नाप्ल, र खैरो र कालो पंखहरू पुच्छरको पुच्छरमा जान्छ।
यो सानो चराको निलो र कालो खैरो, सेतो पेट, खैरो टार्सस र खुट्टा, र निलो र कालो बिल छ।
यो एक सानो चरा, प्रकाश निलो बिल, मुकुट, पखेटा र सेतो पंखहरू शरीर को बाँकी भाग कवर संग छ।
खैरो र कालो पखेटाको साथ एक सानो चरा, सेतो अम्ब्बर र अनुहार र टाउकोको शीर्षमा कालो पट्टी र अनुहार।
मुकुट र कालो चुच्चोको साथ कालो चुच्चोको साथ एक खैरो शरीर र एक आंशिक लामो छ
यो सानो पक्षीको कालो क्रेस्ट, निलो नापि, निलो नपा, निलो नपा, निलो वैकल्पिक प्राइमिटी र शेलको साथ एक हल्का रंगको पेट र घाँटी छ।
यो सानो निलो चराको सेतो स्तन छ र छोटो पखेटा र एक सीधा सपाट चुच्चो छ।
यो एक सानो पट्टि एक सानो पछाडि र एक क्रीम रंगको घाँटी र स्तनको साथ एक सानो चरा हो।
यो चराको सेतो पेट, पेट, घाँटी र कालो क्रिस्ट र पखेटाको साथ क्रिस्टन छ।
यो सेतो पेट र घाँटीको साथ सानो खैरो चरा हो।
चराको सानो हेड तर लामो पोइन्ट बिल र सेतो पेट र शरीर छ।
कालो पखेटा र पातलो खैरो दागहरू र कालो चुच्चो मुनिको पातलो खैरो दागहरू र कालो चुच्चो दागहरू।
यो चराको लामो पातलो चुच्चो र विशेष गरी गोलाकार टाउको र काँध क्षेत्र छ; चरा मुख्य रूपमा ह्वाइटले निलो क्याप र निलो क्याप र कालो पखेटा बाहेक।
यो कालो र खैरो पखेटा र सेतो घाँटी भएको चरा हो।
यो चराको एक फ्लैट, तेज चकित, उसको पखेटामा निलो प्वाँखहरू छन्।
एउटा सानो तर बाउम्प खैरो र सेतो चरा र सानो टाउको र सानो चुच्चोको साथ।
यो खैरो प्वाँख र कालो चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
यो एक क्लोशको खैरो पेटको साथ एक निलो खरानी चरा र एक ठूलो, तेज बिल हो।
यस रंगीन चराको सुन्तला पेट, भेंडा, र पेट, कालो क्रेस्ट, घाँटी, र नापेको साथ पेट छ।
चराको कालो घाँटी, पहेंलो स्तन र पेट, पहेंलो र कालो पखेटा दुई पखेटाबारको साथ पहेलो र कालो पखेटा छ।
चरासँग कालोको कालो र सुन्तला रंग चिन्हको साथ छ।
यो खैरो र सेतो पखेटा र चम्किलो पहेंलो पेट र छातीको साथ कालो चरा हो।
एक पहेंलो स्तन र छेउमा सानो चरा, यसको खुट्टामा लामो ना nails ्गोहरू, कालो कवचको साथ, पहेंलो र सेतो पखेटाशयहरू।
यो चराको पहेंलो पछाडि र कालो टाउकोको साथ कालो पखेटा छ।
यो अत्यन्त रंगीन चराको सुन्तला वा पेट, पेट, र कालो घाँटी र मुकुट संग स्तन छ।
चराको सुन्तला पेट र स्तन र कालो बिल छ।
यस चराको छातीको रंग एकदम भिन्न र color ्ग हो।
यो सानो चराको कालो टाउको र पहेंलो पेटको साथ पखेटा छ।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुनाबल छ, यसको पहेंलो घाँटी, स्तन, पेट र पेट छ।
चम्किलो सुन्तला शरीरका साथ एक सानो चरा, सबै कालो टाउको, पखेटाहरू ह्वाइट ठाडो पट्टिको साथ कालो हुन्छन्, चुच्चो औंल्याउँछ र तलतिर घुमाइएको छ।
यो चराको पहेंलो छाती र पेट, कालो घाँटी र मुकुट, र सेतो पखेटायरहरू छन्।
यो मध्यम आकारको चराको कालो हेड र पखेटाको साथ एक सुन्तला स्तन हुन्छ।
यो सुन्तला चरासँग कालो टाउको र कालो पखेटा छ एक पोखरी खाराको साथ सेतो विलाबारहरूको साथ।
एक स्क्वाट खैरो बिलको साथ एक सानो चरा, एक चम्किलो सुन्तला रंग र पेट, र कालो र सेतो पखेटा, साथै पूर्ण कालो टाउको।
यो सानो चराको उज्यालो पहेंलो शरीर, कालो टाउको र पखेटा र लामो, थोरै घुमाइएको चुच्चो छ।
यो चराको एक धेरै फराकिलो छाती छ, जुन रंगीन सुन्तला पहेंलो
एक चहकिलो सुन्तला पेट, कालो टाउको, कालो पखेटा, र खैरो चुच्चो संग एक चरा।
यो चराको पातलो र तेज खैरो चुच्चो, कालो टाउको, र पहेलो / रातो पेट छ।
एक कालो नाप र पहेंलो शरीरको प्वाँखहरूको साथ औसत आकारको चरा।
चराको कालो मुकुट र एक सानो कालो बिल छ।
कालो टाउको, पहेंलो शरीरको साथ एक सानो चरा, र सेतो पखेटाशयको साथ कालो पखेटा।
चरासँग कालो टाउको र सेतो पखेटाशयको साथ एक सुन्तला शरीर छ।
कालो मुकुट र कालो खुट्टा संग एक सेतो बिल संग एक सुन्तला चरा
चरा को टाउको कालो छ र शरीर सुन्तला रंगको पखेटा र सुन्तला बैंग बारहरु को साथ।
यो चराको कालो टाउको छ र सेतो पखेटाशयको साथ विलग्स छ। पेट र स्तन सुन्तला छन्।
एक चम्किलो सुन्तला पछाडि र छाती, कालो टाउको र कालो र सेतो र पखेटाको साथ रंगीन चरा।
चराको कालो स्तन र सुन्तला पेट छ।
यो चराको उज्यालो पहेंलो स्तन र पुच्छर छ, कालो टाउको र पखेटा जसमा फरक सेतो चिह्नहरू छन्।
एउटा पहेंलो अन्डरबेल र कालो टाउको र पखेटाको साथ पखेटा
मध्यम चरा गोल्डेनरोड रंगको साथ कालो टाउको, बिल, आँखा, पखेटा, र पुच्छर सुझावहरू।
यो चराको सुन्तला पेट र स्तन, कालो घाँटी, र नामेप छ।
चरा को टाउको कालो छ जबकि चराको शरीर सुनको पहेंलो हो।
चरा को टाउको एक सुन्तला शरीर र सेतो विलाबोर्स संग कालो छ।
यो चराको कालो टाउको र सुन्तला शरीर छ।
यो चरिंग हेड छाती र पुच्छरको प्वालमा पहेलो छ, पखेटामा सुनौलो टि ing ्गको साथ।
चराको सानो पहेंलो मुकुट र एक पहेंलो स्तन छ।
यो चराको मोटा छ, उज्यालो पहेंलो प्वाँखहरूको साथ गोलो शरीर।
यो चराको कालो टाउको र पखेटा र सुन्तला स्तन प्वाँखहरू छन्।
चराको एक छुट्टै सुन्तढण, कालो र कालो र सेतो प्वाँखहरू छन् जुन पूर्णताका विपरीत कार्य गर्दछ
एक सानो आकारको पक्षी एक पहेंलो पेट र कालो पखेटा सेतो बार संग
एक चरिव एउटा चरिव ट्रिनिंगग्राल बिल, कालो टाउको, र एक स्टार सुन्तला स्तन, पेट, र flance।
एक मध्यम आकारको पक्षी एक सुन्तला अम्लियोल र कालो बाथल टाउकोको साथ
यो चराको कालो पखेटा र कालो टाउकोको साथ सुन्तला पेट छ।
चराको एक मध्यम लम्बाई पोइन्ट बिल छ, र यो प्राय: यसको पखेटामा केहि कालो संग पहेंलो छ।
चराको कालो टाउकोको पहेंलो शरीर र हल्का खैरो बिल छ।
एउटा सानो आकारको चरा जुन रातो र सुन्तला पेट र कालो टाउको छ
चरा सानो र पहेंलो-सुन्तला हो र पहेंलो पखेटा बारहरू र सबै खैरो टाउकोको साथ।
कालो र सेतो पखेटा र कालो आँखाको साथ प्राय: पहेंलो चरा।
यो चराको उज्यालो सुन्तला रंग र पेट, एक ठोस कालो टाउको, र एक हल्का रंगीन, पोइन्ट बिल।
यो कालो पखेटा र टाउकोको साथ पहेंलो चरा हो।
यो प्यारा सानो चराको मुकुट, स्तन, स्तन र एक निलो रंगीन खुट्टाको साथ पुच्छर र अन्डरसाइड छ।
यो जेल-बाउन्डर चरा एक काग जस्तै देखिन्छ, तर सबै सुन्तला शरीर छ, तुलनामा एक सानो चुच्चो र ठोस कालो टाउको र ठोस कालो पखेटा।
यो कालो हेड र चुच्चो, कालो र सेतो पखेटाको साथ सानो चरा हो, र एक चम्किलो सुन्तला मुखर।
बाल्टिमोर ओरियल - साना र अधिक पातलो, मध्यम आकारको, स्तनपान, स्तन मा पहेंलो सुन्तला र पछाडि कडा कालो टाउको, दुई बोल्ड सेतो पखेटा
यो चम्किलो रंगीन चराको कालो क्रोड र नपको साथ कालो मुकुट र नपारको साथ, सेतो पखेटाशयको साथ।
एक त्रिकोणीय बिल, कालो टाउको, र ज्वलन्त सुप्रदिन्त स्तन, पेट, र flank संग।
यो चमकदार रंगीन चरा र color ्ग मा सुन्तला रंगको छ र एक पिच कालो टाउको एक छोटो कालो चुच्चो र पहेंलो पुच्छर र पहेंलो पुच्छर संग छ।
यो चराहरूले यसको शरीरको प्राय: सुन्त्रालय पंखहरू बलिहरू दिन्छ; यसको चुच्चो, टार्सस, र खुट्टा खैरो छ, र पखेटा सेतो पखेटा बार संग खैरो छ।
यो उज्यालो पहेंलो चराको फ्लोफी पहेलो क्रेस्ट, एक लामो कालो बिल, र कालो पखेटा र पुच्छरको प्वालहरू छन्।
यो चराहरू शरीर प्राय: पहेंलो कालो र पहेंलो पखेटा, कालो टाउको, पहेंलो टेल, पहेंलो टेल र सुन्तलाई पोइन्ट बिल।
चराको एक सुन्तला मुकुट र कालो सानो बिल छ।
यो चराको कालो गाला स्पटहरू, पखेटा, र पुच्छर छ, जबकि यो बाँकी भाग जीवन्त सुन्तला हो।
रंगीन चराको कालो मुकुट, लामो र धारिलो सुन्तलाला बिल, र पेट र एक पेट र छेउमा उज्यालो पहेंलो छ।
यो चरिन धेरै साहसी छ एक सेतो टाउको र घाँटी र पखेटा पहेंलो शरीर संग।
चरा को टाउको एक लामो सुन्तलाको चुच्चो संग कालो छ।
एक ठूलो पोइन्ट बीक, चम्किलो सुन्तला मुकुट र नप, कालो घाँटी, र मुख्यतया सुन्तला सुन्तला शरीर,
यो सानो चराको एक धेरै धारिलो रोटी छ, अलि तल्लो घुमाइएको, सुन्तला रंगको साथ यसको स्तन रंगको रंग र पखेटामा कालो र सेतो मुनिको साथ।
यो सुन्तला र पहेंलो चरा हो र बिल कालो र भित्री आर्जन छरला छ कि घाँटी कालो छ
घाँटीको शरीर सुन्तला छ जब घाँटी कालो कालो छ।
यो चराको कालो घाँटी र सेतो पखेटाशयको साथ पहेंलो पेट र स्तन छ।
एक सानो चरालाई एक सानो चरा र कालो Nape र पुच्छर को लागी एक सानो चरा।
यो पहेंलो चरालाई सुन्तला धुलोको साथ कालो टाउको र कालो सल्लाहहरू पखेटामा कालो टाउको छ।
यसको शरीरको तुलनामा चराहरूको सानो चुनास छ, पहेंलो स्तन र पेट र खैरो पखेटाबारीहरूको साथ।
एउटा चरालाई थोरै होरको साथ, कालो स्तन, पहेंलो फ्लाट, सेतो विलाबारहरू, र पहेंलो मुकुट
कालो पखेटा र पुच्छर, सुन्तला मुकुट, कालो घाँटी र लामो कालो चुच्चोको साथ रंगीन सुन्तला चरा र लामो कालो चुच्चो।
मध्यम चराहरू सुनौलो शरीरका साथ, आफ्ना पखेटा, कालो र सेतो, र यसको घाँटीमा कालो पट्टी, र यसको घाँटीमा कालो पट्टी।
चरालाई घाँटी मुनि पहेंलो प्ल्यायजको साथ कभर गरिएको छ
एक खैरो बिल संग सुन्तला र कालो चरा, र कालो घाँटी
कालो र सेतो पखेटाको साथ एक मध्यम सुन्तला चरा।
यो रंगीन चराको कालो चुच्चो, कालो पुच्छर, र पहेलो शरीर छ।
यो कालो र पहेंलो चरालाई घाँटीमा कालो प्वालहरू सहित लामो र पोख्त बेक छ र सेतो पखेटा बारहरू छन्।
यो चरिंग अँध्यारो पहेंलो, सम्भवत सुन्तला रंगको टाउको र पहेंलो पेट, पहेंलो खुट्टाको साथ पहेलो पेट, कालो पखेटा र पुच्छरको प्वालमा उभिरहेको छ।
चरा एक कालो पुच्छर र तीखो चुक संग चम्किलो पहेंलो छ।
सानो चराको पहेंलो शरीर र खैरो पखेटा प्वाँख छ।
एक कालो छाती र पुच्छर संग एक सानो पहेंलो चरा।
यो पहेंलो चराको कालो चुच्चो र यसको पखेटामा कालो चुच्चो र कालो सल्लाह छ।
चराको खैरो अयरोइंग र पहेलो स्तन छ।
यो कालो टाउको र कालो कवच र भित्री रेखरीहरूको साथ पहेलो चरा हो।
एउटा सानो त्रिकोणीय बिल, कालो घाँटी, र ओरिप प्यानल पछ्याउनु, पेट, र flanc को साथ।
एक चम्किलो पहेंलो शरीर, कालो मुकुट र घाँटी, सुन्तलालाल, र कालो प्राविक, र कालो प्राइमरीहरू र शल्यक्रियाको साथ रंगीन चरा।
एक पेटिट चरा, प्राय: रंग मा सुन्तला रंग मा, कालो पुच्छ, पखेटा, र घाँटी र एक धेरै सानो पोइन्ट चुच्चो संग
यो चरिंग एक गहिरो पहेंलो, कवचबाट लगभग सुन्तला रंग हो र यसको स्तन र पेट केवल सेतो पखेटाबारीहरूको थ्रेल गरिएको छ।
यो चराको एक सुन्तला शरीर छ, कालो पखेटा, पुच्छर र घाँटी संग।
कालो पछाडि उज्यालो पहेंलो चरा, सेतो र कालो पखेटा र कालो तल कालो
यो कालो घाँटी र कालो चुच्चोको साथ पहेलो चरा हो।
चराको पहेँलो पेट र स्तन, कालो पखेटा र लामो चुच्चो छ।
एक सुन्दर रातो बिल को साथ एक सानो चरा, जेट कालो टाउको, जेट कालो भेन्ट संग पहेंलो शरीर र पखेटा।
कालो टाउको, सुन्तला आँखा र सुन्तला बिल संग एक पहेंलो चरा।
यो चराको कालो घाँटी र मुकुटको साथ पहेंलो पेट र स्तन छ।
एउटा पहेंलो आकार र स्तन, खैरो र सेतो पखेटाबारको साथ एक मध्यम आकार चरा।
चराको पहेँलो छाती र ठूलो बिल छ।
यो चम्किलो सानो चराको रूबी रेड हेलमेट, कालो र सेतो बेंटरहरू र एक सुन्तला रंगहरू र दुई कालो तारोनहरूको छेउमा सुन्तला रंगे।
एक सानो एसएफ गरिएको चरालाई पहेंलो पेट र लामो, वर्ल्ड गरिएको बिलको साथ
यो चरा मुख्यतया एक जीवन्त सुन्तला हो किनकि यसको कालो घाँटी र गाला, कालो पखेटा र सेतो विलाभारीहरूको साथ।
एक पहेंलो ब्रेस्टेड र पहेंलो मुकुट चरा, सेतो पखेटाबारको साथ कालो घाँटी र कालो प्राइमरीको साथ।
टाउको वरिपरि सानो हरियो चरा र पुच्छर खैरो र कालो प्वाँखहरूको साथ।
सानो चराको पेट र टाउकोको शीर्ष एक जीवन्त पहेंलो हो, जबकि यसको बाँकी भाग सेतो र कालो छ।
एक पहेंलो र कालो चरा हाँगामा बस्छ।
एक मध्ये पेट, लक्षित, लक्षित, लण्ड, रिपरा र कालो श्रमरीहरू र एक लामो सुन्तला बिल संग retries र कालो शल्यक्रिया।
कालो पखेटा, कालो टाउको र सुन्तला बिल भएको कालो हेड चरा र सुन्तला बिल।
कालो र सेतो पखेटा र कालो घाँटीको साथ कालो र सेतो पखेटा र पुच्छरको साथ सब भन्दा उज्यालो सुन्तला चरा।
यो कालो घाँटी र लामो पोइन्ट चुच्चोको साथ पहेलो चरा हो।
चराको कालो घाँटी र पहेलो स्तनको साथ साथै रातो बिल छ।
र सुन्तला रंगीन कालो घाँटी र कालो घाँटीको साथ ओरेन्ज पक्षी।
पहेंलो पखेटाको साथ एक मध्यम कालो चरा।
चरा को टाउको एक पहेंलो नपा र रातो चुच्चो संग कालो छ।
सानो चरा र एक कालो चुच्चो र चुच्चो र पुच्छर मा साना दागहरु संग एक कालो चुच्चो र पुच्छर।
यो पहेंलो चराको ठूलो शरीर र कालो पखेटा र सेतो पखेटाशयरको साथ चिन छ।
यो चराको कालो टाउको र लामो समतल चुच्चो छ।
यो सानो चराको कालो टाउको, घाँटी, पछाडि, एक पातलो सेतो आँखा रिंग, एक पातलो सेतो आँखा रिंग, लामो, पातलो घुमाउरो र कालो र कालो र सेतो र पखेटा।
चरा को टाउको कालो छ र शरीर खैरो छ।
यो चराको एक कालो टाउको संग खैरो स्तन र पेट छ।
यो चराको कालो टाउको र चुच्चो र एक सुन्तला पेट छ।
यो सानो चराको एक धारा घुमाइएको बिल छ, एक हल्का खैरो पेट र कालो मुद्रा।
सेन्टेन्सको साथ धेरै रंगीन, पहेंलो र ब्लूज शरीर भर मा, धेरै सानो देखिन्छ
चराको कालो अयररिंग र एक सानो बिल छ।
यो सानो चराको कालो हेड, पखेटा र पुच्छर खैरो पछाडि र पेटको साथ छ।
कालो हेड, पखेटा, पुच्छर र सेतो पखेटाको साथ हल्का खैरो शरीर र पखेटामा सेतो पट्टि।
कालो छाती र सुन्तलाको पेटको साथ एक सानो चरा
कालो र जलेको सुन्तला रंगको पंखयारी, लामो पुच्छर र थोरै वस्त्रको साथ छोटो बेक।
एक खैरो पेट र कालो टाउको संग एक सानो आकारको चरा
यो चराको खैरो प्वाँखहरू र एक पोखरी कालो चुच्चोको साथ कालो शरीर छ
एक पेट्राइट चरा एक निम्बू र खैरो र रातो पंक्षी संग सानो
चराको लामो, थोरै घुमाइएको बिल, कालो स्तन, रातो पेट र कालो कवचहरू
यो चराको खैरो पेट र स्तन, र एक कालो घाँटी र मुकुट छ।
यो चराको खैरो पखेटा र खैरो घाँटीको साथ पहेंलो शरीर छ।
चम्किलो पहेंलो पाइसजसँगै एउटा चरा, छोटो कालो बिल र सेतो फुट र टार्सस।
एउटा सानो आकारको चरा जुन एक धनी खैरो पेट र कालो टिप गरिएको छाती र टाउको छ
एक छोटो, पोइन्ट बिल, कालो मुकुट र नपि, र सबै रातो पेट र स्तन संग एक चरा, र एक सबै रातो पेट र स्तन
यो चराको एक सुन्दर सुन्तला स्तन, कालो पुच्छर, कालो पुच्छर, खैरो र कालो पखेटाको साथ छ।
ठूलो कालो चरा रातो पछाडि र सानो बिल छ।
यो चराको रातो क्रेस्ट, पखेटा, र पुच्छरको साथ रातो खैरो पेट र पेट छ।
एक मरुन ब्रेस्टेड फल्ली पक्षी, एक मरुन पट्टि, कालो पखेटाबारको साथ कालो र लक्षित।
चरासँग एउटा सानो कालो बिल र एक पहेलो स्तन छ।
यो चराको कालो टाउको, कालो आँखा, र लामो समतल चुच्चो छ
चराको एक सानो बिल छ जुन कालो र सानो छ।
चरासँग कालो मुकुट, नल र घाँटी रातो स्तन र पेटको साथ छ
सानो चराको कालो टाउको र रातो शरीर छ।
खैरो टाउको र पखेटाबारको साथ एक मध्यम आकार चरा, र सेतो स्तन।
एक कालो बिल र टाउको, गोल्डन रातो खैरो शरीर संग एक सानो चरा, पखेटा मा गोल्डन रातो खैरो र कालो लामो पुच्छर खैरो को दागहरु को साथ कालो छ।
चराको कालो खुट्टा छ जुन घुमाउरो र कालो बिल हो।
चरा को टाउको कालो छ र चरा को पेट सुन्तला छ।
लामो, कालो भित्री र बाहिरी retrices बाहिर स्ट्यान्ड, पछाडि र मुकुट को साथ एक चम्किलो सुन्तला पेटीको साथ।
यो चरा आकारमा ठूलो छ कालो / खैरो र सुनले लामो पखेटा र एक मध्यम आकारको चुच्चो र सानो आँखाको जस्तो देखिन्छ
यो चराको कालो र color आउट आउट आउट आउट्रॉडहरू, खैरो र color ्ग पेट र छाती र कालो रंग बिल
यो रश-र colored ्गको चरासँग खैरो पुच्छर छ, गाढा खैरो प्राइमहरू सेतो र छोटो, पोख्त अँध्यारो बिल।
यो सानो, कालो चरा यसको पखेटा मा रातो छ, र छोटो, सेतो चुच्चो छ जो तल फर्कन्छ।
यो सानो बाल बाल पेट र फ्ल्या it ्गसँगको बाँकी शरीर कालो र क्लास रूपरेखासँग यसको प्राथमिक र माध्यमिक रूपरेखासँग यसको प्राथमिक र माध्यमिक रूपरेखासँग छ जुन पनि कालो पनि छन्।
यो चराको खैरो घाँटी, स्तन छ, र पेट छ, जबकि बाँकी चरा कालो छ।
चराको एक सुन्तला स्तन र सुन्तला घाँटी छ।
यो सुन्तला र कालो, शीतल स्तन र एक सानो टाउको शरीरको बाँकी भागको तुलनामा।
चराको पहेंलो घाँटी, स्तन, र पेट, कालो पहेंलो मुकुट र नप, र कालो खुट्टा र चुक छ।
यो सानो रातो-ब्रेकटेड सौन्दर्यको एक पिट कालो टाउको छ तर उनको पछाडि र पखेटा यस दृश्यबाट हेर्नुपर्यो।
ओर्चार्ड एनोयोल - स्लिम गीतबर्ड, मध्यम लम्बाई पुच्छर, गोलाकार हेडहरू र एक सीधा धारिलो मुद्रणहरू कालो टाउको एएफ घाँटी, रातो चेस्टनट
एक सुन्तला पेट र पेट, र कालो पखेटा एक कालो नपारको साथ एक सानो चरा एक कालो नापि।
यो चराको रातो स्तन र कालो पखेटा एक पोखरी चुच्चो संग छ।
एक खैरो टाउको र खैरो पखेटाको साथ खैरो टाउको र खैरो पखेटाको साथ एक खैरो हिलिंग चरा।
यो खैरो घृणित र बेह्रेन चरम चरालाई कालो हेड र घाँटीको साथ एक छोटो सेतो बिल छ।
यो सानो चरासँग कालो टाउको, खैरो शरीर, खैरो शरीर र लामो, कालो पुच्छर छोटो, कालो खुट्टाको साथ छ।
यो चराको सेतो, पोइन्ट बिल र एक कालो अनुहार यसको मुकुटको साथ र पछाडि केहि कालोको साथ ट्यान छ जुन यसमा अलाउड गरियो; यो पखेटा सेतो आउटलाइन्स को साथ कालो छ र यो शरीर एक सुन्तला शरीर र कालो पुच्छर हो।
एक चम्किलो रातो स्तन बाहिर उभिन्छ यो सानो चराको खेल कालो टाउको, चुच्चो र खुट्टा।
एउटा सानो आकारको चैंडा जुन अँध्यारो सुन्तलाको पेट र कालो टाउको छ
यो चराको रातो र कालो छातीमा सेतो पोखरी चुच्चोको साथ छ।
यो रंगीन सानो चराको एक सुन्तला पेट र स्तन छ कालो घाँटी, मुकुट, र नप संग स्तन छ।
कालो पखेटा र टाउको एक सुन्तला स्तन र पुच्छरको साथ टाउकोको साथ चरा।
यो चरा कालो आँखाको साथ कालो वा खैरो पखेटाको साथ कुल पहेलो शरीर छ।
प्राय: पहेंलो प्वाँखहरू र एक साँघुरो धुलोको साथ सानो चरा
यो एक कालो चरा हो पहेंलो पेट र पुच्छर र एक ठूलो, तेज कालो बिल।
चराको पहेँलो छाती र कालो घाँटीका साथै एउटा सानो बिल हो।
मध्यम आकारको गीतबर्ड लामो पुच्छर बरु पातलो, सिधा, प्रिन्डिड बिल दुई पखेटाबारीहरू प्रत्येक गाढा विरखान पहेंलोमा पहेंलो-हरियो
चराको कालो टाउको र पहेंलो शरीर छ।
चरा को टाउको कालो छ जबकि बाँकी शरीर पहेलो छ।
चरासँग एउटा सानो बिल छ जुन कालो र कालो मुकुट हो।
यो एक सानो पेटको साथ सानो चरा हो, साइड, र बाँकी शरीरको साथ फ्लक्क लगभग पूर्ण रूपमा कालो भइरहेको छ।
यो चराको उज्यालो पहेंलो प्वाँखहरू र धेरै पातलो पुच्छर छ।
यो चराको कालो टाउको र घाँटी र चम्किलो पहेंलो पेट र स्तन छ।
एक ब्याकलोर्ड फियररबाट खाँदा लामो चुच्चो भएको सानो चराले उसको कालो, खैरो र सेतो पखेटामुनि आफ्नो पहेंलो शरीरसँग शान्त देखिन्छ।
चराको कालो टाउको, पुच्छर र पखेटा छ जसले पहेंलो शरीर र पेटलाई दिन्छ।
यो सानो चराको धेरै कालो टाउको, छाती, र पुच्छर छ र यो पेटको कालो र सेतो पट्टिहरू छन्।
यस रंगीन चराको एक प्रभावशाली कालो माथिल्लो आधासँग पहेलो तल आधा छ।
कालो टाउको र घाँटी र एक छोटो कालो चुच्चो संग पहेंलो चरा।
सानो चरा कालोको साथ कालो र यसको नामेलाई यसको पेटबाट यसको गिरसम्मको साथ।
चरा पहेंलो छाती र पेट र लामो बिल संग ठूलो छ।
गाढा कालो पहेंलो र सेतो चरा एक धारिलो कालो बिलको साथ
यो एक पम्मेंग चरा हो जुन चम्किलो पहेंलो छातीको साथ व्हाइट स्ट्रिकहरूको प्वाँखहरूको साथ सेतो स्ट्रेकहरूको साथ हो।
चराको टाउको पहेंलो शरीरको साथ कालो छ र पखेटाबारमा सेतो छ।
पहेंलो चराको साँघुरो बेक र खैरो पखेटा सेतोमा छर्कियो।
यो सानो, ठूलो टाउको, चरा मुकुटबाट कालो छ, घाँटी र स्तन, पेट, पेट, र लक्षित र लक्षित सहित।
यो चराको शरीर माथिको सबै खैरो छ तर यसको पहेंलो पेट र छात्र धेरै फरक छ।
सानो चरालाई कालो, घाँटी र पखेटा एक गोल्डेन पहेंलो रंगको रन को साथ रन को साथ रन र ings को साथ।
चरा को टाउको कालो छ जबकि चराको शरीर पहेंलो छ।
यो कालो टाउको, पहेंलो पेट, र सेतो पखेटाबारको साथ सानो चरा हो।
यो चराको धेरै भन्दा लामो चुच्चो छ र पहेंलो पेट र कालो शरीर पहेंलो कवचको स with ्केतको साथ छ।
यो चराको कालो टाउको र कालो चुच्चो चराहरूको अन्डरसाइडका पक्का छन्।
यो रंगीन चराको पहेंलो पेट र कालो पखेटा, दुई सेतो पखेटा बार, र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ कालो पखेटा छ।
यो चराको पहेंलो पेट, कालो स्तन र टाउको र खैरो खुट्टा छ।
एक सानो कालो चरा एक पहेंलो स्तन र सेतो स्ट्रीकको पखेटामा
कालो टाउको र खैरो र सेतो पखेटाको साथ पहेलो पेट चरा।
एक कालो पक्षी एक चम्किलो पहेंलो पेट र एक लामो कालो चुच्चो संग।
पातलो पहेंलो धुरा कालोसँग टिप्दै, यो पहेंलो-ब्रेस्टेड चराको अधिकतर खैरो टाउको र खैरो टाउको र कालो र सेतो पखेटा हुन्छ।
यो चराको पहेंलो पेट र स्तन, कालो घाँटी, क्राउन, सेतो पखेटार्सहरूको साथ कालो घाँटी, मुकुट, र नप छ।
यो चराको कालो चुच्चो, एक कालो मुकुट, र पेट जुन सुनौलो पहेंलो हुन्छ।
एक चरित्र, पहेंलो स्तन, र कालो टाउको संग एक चरा।
यो चराको पहेंलो पेट छ र स्तन पखेटा खैरो र सेतो धुलो हो र लामो र टाउको कालो छ।
यो चराको एक सानो र पोइन्टनी चुच्चो संग पहेंलो छाती र पेट छ।
यो फोहोर पहेंलो चराहरू प्रायः पहेंलो रंगको साथ चम्किन्छ, तर यसको सेतो र कालो टिप पखेटा र कालो छातीले बाहिर निस्किन्छ।
यो चरा चुच्चोबाट पातलो कालो छ र मुकुटबाट स्तनबाट र माथिको मुकुटबाट शीर्षमा छ जहाँ यो सेतो पंखर्टाब्यान्डहरू छन्, यद्यपि यो पहेंलो पेट छ।
एक सानो चरा प्रशस्त पहेंलो पेट र सेतो धार बिलहरूको साथ छ।
कालो टाउको र खैरो चुच्चो भएको पहेलो चरा।
यो चराको पहेँलो पेट, पेट र टाउको, कालो घाँटी, नप र मुकुट, र हल्का खैरो र तारास छ।
चरा एक सानो खैरो चुच्चो संग पहेलो छ।
यो चराको पहेंलो पेट र कालो टाउको र पखेटा छ।
चरासँग लामो बिल छ जुन शुद्ध कालो छ।
यो चराको कालो टाउको छ र एक पहेंलो शरीर र कालो र सेतो पखेटाको साथ छोटो चुच्चो लगाइएको छोटो चुच्चो औंल्यायो।
यो चराको एक केरा पहेंलो अन्डरसाइड हो जुन पिच ब्ल्याक स्पिडरको साथ छ जुन सेतो स्ट्रिपहरू पखेटा तल चल्दै छ।
रंगीन चराको कालो मुकुट घाँटी र बिल छ।
यो चराको कालो घाँटी, पछाडि र एक पहेंलो शरीर र घुमाइएको छ।
चम्किलो पहेंलो र कालो स्कटको ओरिएल मरुभूमि पहाडहरूको चरा हो, पहेंलो कालो टाउको र छातीको साथ पहेंलो
चरा को टाउको कालो छ जबकि बाँकी शरीर पहेलो छ।
चराको पहेंलो पेट र कालो स्तन छ।
चरा खैरो र सेतो पखेटावारहरू, र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ पहेलो पेट।
यो चराको पहेंलो पेट र पक्ष छ। छाती कालो छ जस्तो मुकुट हो। पखेटा सेतो पखेटाबारको साथ कालो छ।
चराको बिल सानो र कालो छ, जबकि यसको पेट पहेंलो छ।
कालो र सेतो पखेटा बार र पहेंलो अन्तर्गत एउटा चरा।
कालो टाउको र पहेंलो स्तन र पुच्छरको प्वालमा सानो चरा।
यस मध्यम आकारको बर्डको कालो हुडले यसको डन्डेलियन पहेंलो शरीरलाई वास्तवमै पप बनाउँदछ।
एक सानो पेट र छाती, कालो टाउको र पहेंलो नपा र खैरो टार्सस र खैरो टार्सस र खुट्टाको साथ एक सानो चरा।
यो एक स्प्याकल क्रीम र खैरो पेट र एक धारिलो, मध्यम आकारको बिल संग एक ट्यान चरा हो।
सानो चराको वरिपरि खैरो र खैरो पेटको वरिपरि खैरो पट्टि छ।
एक सानो खैरो चरा सेतो र कालो धारीदार पेट र ठूला आँखा संग।
सेतो र कालो र color पेट पेटको साथ सानो चरा गुलाबी फिटको साथ।
चराको खैरो बिल र कालो अयररिंग छ।
यो सानो चरा मुख्य रूपमा सेतो र कालो स्पट गरिएको पेटको साथ खैरो छ।
यो चराको सानो कालो बिल, खैरो पछाडि, खैरो पछाडि, सेतो र कालो पेट र गुलाबी टार्सस छ।
यो सेतो पेट र हरियो पखेटा र टाउकोको साथ यो चरा हो।
फिक्का हरियो-खैरो पखेटा र पुच्छरको साथ एक सानो चरा, एक सुन्तला मुकुट स्ट्रिप, खैरो र सेतो स्प्राइल्ड घाँटी र सेतो
राउन्ड चरा को मुकुट सुन्तला सेतो छ सेतो खैरो ब्राउन स्प्याकको साथ सेतो सेतो छ।
लामो पातलो खुट्टा र कालो र सेतो धारीदार प्वाँखहरूको साथ सानो चरा
चरा खैरो पेट र टाउकोमा गाढा खैरो र टकरको साथ खैरो छ।
ओभनबर्ड एक चंद्र जैतै रन-हरियो र तल स्पट गरियो, बोल्ड कालो-र ओरेन्ज मुकुट स्ट्रिपहरूको साथ। एक सेतो अयरोलीले यसलाई केही आश्चर्यजनक अभिव्यक्ति दिन्छ
एक सानो चरा हरियो Hue र सेतो र कालो दाग पेट संग एक सानो चरा।
एक खैरो र सेतो अडेलको साथ, एक कालो र सेतो अम्बेलको साथ, एक शाखामा उभिएर।
यो स्पोकल क्रीम र खैरो छाती र एक धारिलो, पातलो, पातलो, पातलो, पातलो, पातलो, पातलो, पातलो,
एक सानो चुच्चो संग एक खैरो सेतो सानो चरा चरा
सेतो र कालो पट्टिको साथ सानो हरियो चरा र यसको टाउको माथि।
यो चराको छोटो बिल र स्पट गरिएको, बहु-रंगीन स्तन क्षेत्र छ।
यो एक क्रीम र खैरो स्प्याक्ल पेटको साथ एक ट्यान चरा हो।
यो चराको कालो दाग र सेतो घाँटीको साथ सेतो पेट छ।
एउटा सानो चरासँग हरियो खैरो पछाडि छ, पेटको साथ सेतो र खैरो छ।
यो चराको खैरो स्तन र पेट एक खैरो मुकुट र पखेटा संग छ।
चराको छाला टार्सस छ जुन रातो, पहेंलो मुकुट र सेतो घाँटी हो।
मुकुट कालो वा सुन्तलाको साथ नापिएको कालो तल झर्दै छ, घाँटी र पेट कालो दागहरू भएको छ।
एक खैरो र पहेंलो पक्षी एक कालो स्प्याक्डल बेड र एक सानो पोखरी चुच्चो संग।
यो एक सानो चरा, सेतो पेट, कालो स्पट गरिएको स्तन र खैरो पछाडि छ।
खैरो र पहेंलो पखेटाको साथ यो सेतो पेटको साथ एक चरा हो।
यो एक चरिरहेका खैरो र क्रीम पेटको साथ खैरो खैरो चरा हो।
यो चराको एक स्पकल गरिएको कालो र सेतो पेट र घाँटी दुई कालो क्रेस्ट पट्टि र खैरो पछाडि र पखेटा।
यो सानो खैरो चराको कालो बेदी आँखा र एक घुमाइएको बिल छ।
चराको पहेंलो मुकुट र एउटा सानो खैरो बिल छ।
कालो र सेतो स्प्याक्टर स्पट गरिएको स्तन सेतो फिर्ताको साथ, पहेंलो प्राइमरीहरूमा।
यो सानो खैरो चराको कालो दागको साथ सेतो छाती छ।
यो चराको सुन्तला खैरो मुकुट, हरियो पखेटा, कालो र कालो र सेतो चम्मच स्तन र पेट छ।
एउटा चरालाई थोरै होरको साथ एक चरा, खैरो स्तन, पेट, र flank को साथ।
यो हल्का रंगको चरासँग सेतो स्प्याक स्तन र ट्यान पखेटा छ।
कालो र सेतो अम्बन्धित र छोटो चुच्चो भएको पहेलो चरा।
यो चरा र साइडमा स्पटहरूको साथ चरा खैरो र सेतो हो
एक खैरो पछाडि र सेतो र कालो पेटको साथ एक धेरै सानो चरा।
चरासँग घाँटी र पेटको साथ तीखो औंठी दाँत छ र ब्राउनका प्याचहरूको साथ सेन्ट गरिएको छ।
यो चरिंग स्ट्रिपहरू र सुन्तला खुट्टाको साथ सेतो पेटको साथ खैरो भएको छ।
चरासँग कालो आँखाले कालो र सेतो स्प्याक गरिएको पेट छ।
सुन्दर बर्ड शाखामा खडा हुन्छ किनकि बेग्गा पछाडि सिधा र सुन्तला फ्लेपिएड टाउकोको लम्बाइमा।
हल्का खैरो पखेटा र पछाडि एक सानो चरा, एक टन मुकुट र सेतो र कालो पेट।
चरा सेतो र कालो स्प्याक्ड छातीको साथ खैरो छ।
चरित्र स्प्याक गरिएको पेटको साथ खैरो खैरो र सानो चुच्चो भएको छ।
यो लामो खुट्टे चरा धेरै ठूलो, ज्यादातर ब्राउन छैन, र बीज खानको लागि थोरै तनाव बिल हुन्छ।
यो सेतो स्तन र खैरो पखेटाको साथ एक चरा हो।
यो चराको खैरो दाग र पहेंलो पखेटाको साथ सेतो पेट छ।
यो चराको लगभग गोल शरीर मा एक सानो टाउको छ, पछाडि हल्का खैरो र छाती र पेट को खैरो दाग छ, मुकुट मा एक सुन पट्टी छ।
यो चराको सेतो र खैरो स्पट गरिएको पेट र सेतो चुच्चो छ।
यस विदेशीलाई कालो चराको साथ चम्किलो पहेंलो सुन्तला-पहेंलो रंगीन टार्सस, खुट्टा र सिधा सानो चुच्चो, उसले लगभग पेट, स्तन र घाँटीमा हिरासेको छ, त्यसैले ऊ आश्चर्यजनक देखिन्छ
यो चराको सेतो र खैरो छ र लामो बहाना खारा को साथ पेट र पेट छ।
एक मध्यम आकारको चरा, कालो बिलको साथ, पहेंलो घाँटी, सेतो पेट र कालो भौं।
यो सेतो पेट र खैरो पखेटा संग एक चरा हो।
यो चराको कालो र खैरो धारीदार नपा छ, खैरो र सेतो धारी र पेट धारीदार छ, र यो बाँकी खैरो छ।
स्पष्ट रूपमा एक सानो पक्षी एक भित्री सुन्तला रेखा को साथ दुई कालो रेखाहरु को रूप मा एक अलग पक्षीहरु संग।
चराको मुकुट हिजो भएको छ, र एक उज्ज्वल सुन्तला रंग हो।
यो सानो चराको सेतो पेट र स्तन छ जुन कालोसँग स्पट गरिएको छ, र बाँकीहरू यसको टाउकोको शीर्षमा दुई गाढा पट्टिहरूको साथ खैरो-हरियो रंग हो।
यो ठूलो पानी फाउलसँग सेतो पेट छाती र घाँटीमा स्पोर्ट्स र कालो पंखहरू लामो घाँटी कालो टाउको र लामो कालो बिल
यो ठूलो पानी चराको फ्रेन्डको खुट्टा र सुपर आकार बिल छ।
यो ठूलो, स्टैंड चरा, जुन धेरै जसो खैरो र कालो सेतो टाउको र घाँटीको साथ ठूलो कालो खुट्टा र लामो ठूलो बिल हुन्छ।
यो ठूलो चरासँग अत्यन्तै लामो बिल छ जुन खैरो छ, र खैरो र कालो पखेटाको साथ सबैभन्दा सेतो पेट छ।
चराको पहेंलो सेतो मुकुट, कालो घाँटी, स्तन, पेट र पेट, यसको शरीर को तुलना गर्दा चुक चुच्चो चुच्चो छ।
चराको लामो, घुमाइएको बिल छ जुन धेरै कालो र सुन्तला रंग छ।
एक सेतो शरीरको साथ मध्यम आकारको चरा जुन यसको चुच्चोबाट खैरो प्वाँखबाट यसको पुच्छरबाट जान्छ र पखेटामा कालो दागहरू छन्।
चराको सेतो मुकुट, घाँटी र कालो स्तन पेट, र कपाल र खैरो चुच्चो भएको छ, यसको शरीरको आकारको तुलनामा यो लामो चुच्चो छ।
यो लामो घाँटी र लामो चुच्चो भएको सेतो र खैरो चरा हो।
यो एक खैरो घाँटी र सुन्तला बिल संग एक खैरो चरा हो।
यो फ्याट चरासँग धेरै लामो चुच्चो र वेबिट हुन्छ
एक क्राइम अटुटर र धेरै ठूलो र स्ट्याट बिलको साथ एक ठूलो आकारको चरा
चराको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा यसको शरीरको तुलनामा ठूलो टाउको र चुक छ, र स्तनपानमा कालोमा।
यो लामो-विरल ठूलो चराको सेतो टाउको, नप, र घाँटी छ, जबकि यसको शरीरको बाँकी भाग, यसको टार्सस र खुट्टा सहित, बफ-रल लगाइएको छ।
चराको एक लामो बिल छ जुन कालो र वक्र घाँटी छ।
चराको एक अविश्वसनीय रूपमा ठूलो र फराकिलो बिल हुकहरूसँग हुकहरू, धेरै साना आँखाहरू छन्, कपाल, खैरो-पहेंलो मुकुट, र सेता गति
चराको यसको शरीरको सापेक्ष बिल छ।
एक लामो सेतो घाँटी, र विशाल सुन्तला बिल र खुट्टा भर खैरो को एक ठूलो सेतो शरीर, र एक विशाल सुन्तला बिल र खुट्टा।
यो ठूलो, जलीय उडान चरा फराकिलो, खैरो वेब पेट, कालो पेट, घाँस, र एक लामो बिल छ, एक धेरै लामो बिल छ।
लामो र पोइन्ट बिल, लामो खैरो प्रकृतिहरूको साथ एक ठूलो चरा, खैरो र खैरो प्वाँखहरु संग आफ्नो पेट कभर।
एक क्रीम पेटको साथ एक ठूलो आकारको चरा र धेरै ठूलो र लामो स्ट्याट बिल
ठुलो चरा, सेतो अन्डरसाइड, खैरो-खैरो र color ्गीन टाढोको साथ, कालो गतिसार, लामो, पातलो खैरो खरानीको साथ।
खैरो पानीको चराको लामो खैरो बिल छ।
यो एक ठूलो चरा हो जसको शरीर खैरो र घाँटी र टाउको सेतो छ र यो धेरै लामो चुच्चो छ।
खैरो पंखहरू, लामो घाँटी, लामो घाँटी र लामो चुच्चोको साथ ठूलो चरा
यो खैरो चराको खैरो लामो बिल, पेट र स्तन, खैरो पखेटा र कालो भौं
यो ठूलो चराको माछा समात्न को लागी एक ठूलो बिल संग एक सेतो पेट र स्तन छ।
यो ठूलो चराको एक धेरै ठूलो बिल, सेतो मुकुट, र एक दाग फिर्ता।
धेरै लामो घाँटी र लामो समतल चुच्चोको साथ खैरो चरा।
यो सेतो मुकुट, ठोस खैरो शरीरको साथ एक ठूलो चरा हो, र एक धेरै ठूलो चुच्चो जुन यसले आफैंलाई नजिकबाट समात्छ।
यो चराको कालो पेट र स्तन सेतो मुकुट र कालो नपाको साथ छ।
ठूलो खैरो चराको पहेंलो रंगको मुकुट र लामो बिल छ।
यो चरा सबै खैरो छ, र धेरै लामो चुच्चो छ।
यो चराको पहेंलो अनुहार र सेतो घाँटीको साथ एक ठूलो लामो चुच्चो र सेतो रंगको शरीरको साथ।
चरासँग लामो समयसम्म सुन्तलाको बिल र सुन्तरिंग अयररिंगको साथ एउटा घुमाइएको घाँटी र खैरो शरीर छ।
यो ठूलो चराको लामो घाँटी छ, र धेरै लामो, सीधा, पोइन्ट चेक।
यो चराको एक सेतो टाउको छ र वास्तवमा लामो र भनाइ सुन्तला चुच्चो संग।
यो ठूलो सेतो खैरो र कालो चराको एक लामो चुच्चो छ, घाँटी र whewed खुट्टा छ।
यो चरिन खैरो र सुन्तला बिल छ। यो लामो विंगशालाहरू र छोटो खैरो खुट्टा छ
यस चराको ठूलो चेक, एक लामो पातलो घाँटी र एक विस्तृत पखेटा छ।
उसको पखेटा फैलिएको एक पेटिन चौडाइ समुद्रको नजिक एक रकबाट भागेको छ।
एक लामो सेतो घाँटी, पहेंलो टाउको र लामो सुन्तला बिल संग एक खैरो टाउको, एक खैरो खैरो चरा र
यसको शरीरको तुलनामा चराको ठूलो टाउको र चुच्चो छ, यसको खैरो टार्ससको साथ सेतो घाँटी छ।
यो अत्यन्त लामो बालयुक्त चराको सानो टाउकोको साथ एक ठूलो घाँटी र शरीर छ।
यो सेतो घाँटी र एक ठूलो सुन्तला बिल संग एक ठूलो खैरो चरा हो जब सम्म यसको Torso।
यो लामो घाँटी र चुच्चोको साथ एक ठूलो खैरो चरा हो।
लामो पखेटाको साथ धेरै ठुलो चराहरू लामो खुट्टा र ठूला खुट्टा कालोहरू सेतो र खैरो आँखाको साथ सानो आँखाको साथ
एक पानी चरा जुनसँग एउटा विशाल चुच्चो हुन्छ जुन यसले यसको लामो घाँटी नजिकै राख्छ।
यो चराको सेतो मुकुट, खैरो घाँटी र घाँटी, बिल लामो र दखल छ
यो विशाल चरा एक सेतो टाउको, एक सेतो टाउको, एक धनी खैरो नापि, र एक धेरै ठूलो पहेंलो बिल।
यो एक खैरो टाउको, लामो खैरो घाँटी, खैरो पखेटा र शरीर, यो बिल पहेंलो छ र माछा होल्ड गर्न को लागी धेरै लामो छ।
ठूलो चराको सेतो टाउको र लामो सुन्तला बिलको साथ एक खैरो शरीर छ।
कालो अन्डरसाइडको साथ ठूलो चरा, घाँटी, र गाल प्याच, मुकुटको माथि र आफ्नो लामो पहेंलो र कालो बिल को शीर्ष मा सुन्तला दाग मा।
यो खैरो र सेतो चरा हो खैरो खुट्टाको साथ सुन्तला बिलको साथ
एक विशाल बिल, ठूला आँखा, फराकिलो पखेटा, र खैरो पेट संग एक चरा।
एक लामो सेतो घाँटी, लामो चुच्चो र सेतो र कालो पेट र flanks संग एक ठूलो चरा।
यो वेबबर्ड खुट्टा र मुख्यतया एक लामो सेतो घाँटी र पहेंलो टाउको को लागी एक धेरै ठूलो चरा हो, र यो एक लामो समतल चुच्चो को लम्बाई छ।
यस चराको पानीमा प्रयोगको लागि यो चराको स्पेन छ र वेबिंगको लागि खुट्टा छ।
चराको ठूलो घाँटी छ जुन सेतो र लामो बिल हो जुन सेतो छ।
यो एक ठूलो सुस्त खैरो चरा, धेरै पखेटा, लामो घाँटी, र एक लामो खैरो बिल।
यो लामो पोइन्ट सुन्तला चुच्चोको साथ सेतो चरा हो।
यो चरा लगभग पूर्ण सेतो छ र खियाको रंगको मुकुट र यसको पछाडि स्पोकलहरू।
एक ठूलो सेतो माछा मार्ने चरा एक ठूलो र लामो सुन्तला बलिको साथ, एक सुन्तला गाला प्याच, र पखेटामा कालो बाहिरी पँघीहरु छन्।
एक धेरै लामो सेतो चरा एक धेरै लामो सुन्तला र पहेंलो बिल, निलो आँखा र स्ट्रिंग सेतो मुकुट।
एक ठूलो ठोस सेतो चरा एक ओभरस्ड, लामो सुन्तला बिल संग।
चरा, सेतो प्वाँख र पखेटाको सुझावहरू, लामो सुन्तला बेक, र सुन्तला खुट्टाको साथ कालो।
पानीको सेतो चरालाई ठूलो सुन्तला बेक र पहेलो अयररिंग छ।
यो लामो प्रकाश गुलाबी चुच्चो र लामो घाँटीको साथ ठूलो सेतो चरा हो।
यो चराको एक ठूलो, लामो, सुन्तला बेक लामो, लामो, कर्वी सेतो घाँटी संग।
एक ठूलो चुरोटको साथ कालो पट्टिको साथ एक nestly सेतो चरा।
चराको एक धेरै ठूलो बिल छ जुन यसको शरीर को पहेंलो सापेक्ष छ।
यो ठूलो बिल चराहरू प्राय जसो सेतो अयरि are ्ग र कालो मुनि कालो हुन्छ।
सुन्तला बेक र खुट्टाको साथ, यो ठूलो चरा र यसको सेतो शरीर बलौटे समुद्र तटमा खडा छ।
कालो टिपडेड पखेटा, लामो घाँटी र विस्तारित सुन्तला घाँटी र विस्तारित सुन्तला घाँटी र सुन्तलाको आँखा प्याचको साथ ठूलो सेतो चरा, सुन्तलाको आँखाको प्याचको साथ।
एउटा सानो टाउको र एक ठूलो र लामो पोइन्ट खाकीको साथ एक ठूलो चरा, सेतो यस चराको एक मात्र रंग हो।
लामो सेतो चराहरू लामो सेतो चरा।
सेतो पट्टी - फराकिलो पखेटा, लामो घाँटी, विशाल बिल, बाक्लो शरीर, छोटो खुट्टा, छोटो वर्ग पुच्छर, टाउको
यो ठूलो पानी को चराको पूर्ण सेतो शरीर र एक अत्यधिक ठूलो, असंगत, सुन्तला बिल छ।
लामो गुलाबी बेक र सेतो पगाजको साथ एक ठूलो पानी चरा पानीमा रहन्छ।
सेतो टाउको र नामेको एक सानो चरा, सेतो र ब्राउनको साथ यसको शरीरको बाँकी भाग कभर।
एक सुन्तला बेक र कालो पंखहरु संग एक ठूलो चरा।
यो चरा लगभग सबै सेता छ, धेरै ठूलो, र माछा समात्न उपयुक्त ठूलो बिल छ।
मध्यम आकारको चैंडा जुन सबैमा सेतो छ तर सुन्तला बेक र सुन्तला गोबर छ।
एक लामो पहेंलो बाली बालीहरू ठूला आँखाहरू, ठूलो गुलाबी फिट र फरी सेतो स्तन र लामो घाँटी।
यो ठूलो सेतो चराको एक लामो, स्ट्रेचेशल सुन्तला चुच्चो संग कालो प्राइमरी छ।
यो पानी फाउल एक ठूलो पहेंलो / रातो चुच्चो र पाउच संग सबै सेतो छ।
ठूलो सेतो चरा धेरै लामो, पहेंलो खाक छ र यसको पानीमा तैरन्छ।
यो चरा लगभग पूर्ण सेतो छ, माछा समात्न को लागी एक ठूलो सुन्तला बिल बाहेक।
यो विशाल चराहरू प्राय जसो सेतो माछा समात्न योग्यको ठूलो पहेंलो बिलको साथ सेतो हुन्छ।
एक ठूलो सबै सेतो चरा जुन लामो पहेंलो सुन्तला चुच्चो हुन्छ।
यो चरा झन्डै सबै सेतो हो जसमा माछा समात्नुको लागि ठूलो पहेंलो बेकार बाहेक यसको ठूलो पहेंलो धुनुहोस्।
ठूलो सेतो चराको लामो बिल र पहेंलो अयररिंग छ।
लामो सुन्तला बिल र एक पहेलो आँखा पट्टीको साथ एक ठूलो सेतो चरा।
चराको एक घुमाइएको सेतो घाँटीका साथै लामो सेतो बिल छ।
यो ठूलो, व्हाइट चराको कालो प्राइमरीहरू, सुनको झुम्का र धेरै लामो, तनावपूर्ण चुच्चो।
यो चराको सेतो शरीर, सेतो र कालो पखेटा र ठूलो सुन्तला खुट्टा र चुच्चो छ।
लामो बेक्क र लामो प्वाँखहरूको साथ ठूलो सेतो / खरानी चरा।
यो पखेटा र ठूलो बिलमा कालो सुझावहरूको साथ सेतो चरा हो।
यो लामो घाँटी र एक विशाल बिल संग एक ठूलो सेतो चरा हो।
ठूलो सेतो पानी चराहरूको लामो स्लोप पहेलो बिल छ।
एक ठूलो आकारको सेतो चरा एक धेरै ठूलो सुन्तला बाक्लो बेक संग
चरालाई ठूलो चुच्चो खैरो छ जब यसको शरीरको तुलनामा सेतो मुकुट, नपि, घाँटी र स्तन।
एक धेरै लामो लामो पहेंलो बाल पखेटा, एक लामो चरन, एक लामो सेतो घाँटी, र कालो टिपिएका प्राइमरी।
लामो पहेंलो चुच्चो, र सेतो, कालो, र खैरो रंगको शरीर संग एक ठूलो चरा।
चराको एक धेरै लामो बिल छ जुन पहेलो र पातलो छ।
यो सेतो चरा हो जहाँ पानीमा तैरिरहेको सेतो चरा हो जुन लामो पहेंलो चुच्चो र यसको वरिपरिको पहेलो हो।
यो सेतो र कालो चराको एक विशाल पखेटा र ठूलो सपाट चुच्चो छ।
यो चराको कालो प्रान्तहरू र महोत्यसँग सेतो पेट र स्तनको साथ छ।
यो विशाल चरालाई माछा समात्न को लागी एक ठूलो बिल संग लगभग पूर्ण सेतो छ।
यो सेतो चराको एक बम्पको साथ लामो समयसम्म सुन्तला रंगको बिल, सुन्तला वेबबैको खुट्टा हो।
यो चरा सेतो छाती र ट्यान पखेटा र धेरै साना खुट्टाको साथ सानो छ।
यो गहिरो खैरो टोन र सेतो कटौती संग एक कडा चरा हो।
खैरो पखेटा र पुच्छर र एक धारिलो चुच्चोको साथ सेतो चरा
यो सानो चराको कालो पुच्छर, सेतो पेट र एक खैरो टाउको छोटो चुच्चो संग छ।
खैरो प्वाँख र एक सोच्न कालो चुच्चो संग सानो चरा
यो सानो चराको खैरो छ र चाँदीको पखेटा शेयरहरू मार्फत बगिरहेको छ।
यस सानो खैरो चरासँग सानो फाँट छ र बिल छोटो र साँघुरो छ।
यो सानो चराको हल्का खैरो र हल्का खैरो पखेटाबारीहरू छन्।
यो गाढा पंखहरू र एक कालो चुच्चो संग एक खैरो चरा हो।
चराको छाती र पेट खैरोसँग मिसाइन्छ।
सानो चराको सेतो पखेटा बारहरू र यसको शरीर एक मुर्दना भएको खैरो हो।
चराको एक सानो कालो बिल र एक सानो मुकुट छ।
यो चराको कालो खैरो प्वाँख र एक सानो खाकीको साथ सेतो स्तन र पेट छ।
यो तटस्थल रंगीन चराको कालो बेदी आँखा, साना तालिकाहरू र एक चिकनी, खैरो, खैरो, खैरो कोट़ाको प्वाँखहरू।
यो चरा प्राय: खैरो, पोइन्ट गरिएको खाकको साथ र भित्री शव्द घोषित गर्दछ।
यो सानो चराको बाँकी भागको शरीरको तुलनामा सानो चरा छ, र खैरो पुच्छर।
यो सेतो स्तन र कालो पखेटाको साथ खैरो चरा हो।
चराको सेतो स्तन र पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
एक छोटो पोइन्ट चुच्चो र औसत आकारको टाउको संग एक कालो र सेतो चरा।
चरा मुकुट चराहरु आँखा प्याच जस्तै उही रंग हो।
खैरो चराको हल्का खैरो खैरो प्वाँखहरू यसको पेट र एक चम्किलो सुन्तला बिल थियो।
यो एक सानो खैरो चरा हो।
गाढा खैरो चरालाई सेतो र खैरो स्पट गरिएको शरीरको साथ र गाढा खैरो पुच्छर र चुच्चोको साथ।
यो सानो चराको खरानी प्वाँखहरू छन्, दुई सेतो विक्रेताहरू र कालो भौं
चराको कालो मुकुट, नपा, पखेटा, टार्सस र खुट्टा, र खैरो घाँटी, स्तन र पेट छ।
यो चरा पातलो र पातलो छ, लामो कालो खैरो पखेटा र हल्का खैरो छाती संग साना तानामा खडा छ।
यो चराको सेतो पेट र स्तन सेतो पखेटा बारहरू र गाढा खैरो प्राइमरी र गतिशील छ।
कालो चुच्चोको साथ खैरो चरा।
एउटा सानो चरा, पर्याप्त टाउको, गाढा खैरो र घाँटी, दुई सेतो पखेटा बारहरू र सेतोबाट सेतो।
यो चराको कालो खैरो टाउकोको साथ खैरो र पहेंलो शरीर छ।
एउटा सानो आकारको चैंडा जुन सबै माथि खैरो को बहु टन छ
यो पिए, धेरै जसो खरानी चरा एकदम छोटो र घुमाइएको खुट्टा, सेतो पेट, र खैरो बिल हुन्छ।
एक सानो बिल, सेतो श्रमरी र कालो प्राइमरीहरू, धेरै सानो, अयोग्य, अप्ठ्यारोमा
चरासँग तेज पोस्ट गरिएको खाक छ, सेतो घाँटी, स्तन र पेट र खैरो खुट्टा।
यो चराको सेतो पेट र एक टाउकोको साथ खैरो चुच्चो छ।
यो मुख्य रूपमा खैरो चरासँग सेतो स्तन र पेटको साथ लामो पोइन्ट बिल छ।
यो सानो गाढा खैरो चरालाई हल्का खैरो पेट र घाँटी र कालो बिल, टार्सस, र खुट्टा छ।
यो चरिंग कालो र खैरो को एक मिश्रण र ट्यान स्तन र लामो पोइन्ट चुच्चो को एक मिश्रण हो।
यो खैरो पखेटा र एक पोखरी खारा को साथ एक खैरो चरा हो।
एक खैरो र पहेंलो पाएको पक्षी एक छोटो चुच्चो छ
ब्राउन र सेतो प्वाँखहरू, सानो पोइन्ट चुच्चो, र साना कालो पञ्जा सहितको चरा।
यो सेतो पेटको साथ खैरो र सेतोको साथ एक ठूलो चरा हो र बाहिरी इरान्ट्रिक सेतो छ
चराको खैरो मुकुट, चुच्चो, नप र पखेटा, यो धारिलो र पोख्त खाडी छ।
यो चराको खैरो पेट र स्तन कालो प्वाँखहरू र गाढा खैरो टाउकोको साथ छ।
चराको हल्का ग्रेन स्तन र पेट र एउटा सानो सुन्तला-बिल छ।
चराको सानो कालो बिल, ग्रे स्तन, र पहेंलो पेट छ।
कालो खुट्टा र हल्का खैरो फ्लाकमा एउटा सानो खैरो चरा।
सानो चरा, फिक्का ग्रेलाई अन्डरसाइड, हल्का खैरो शेड र पछाडि, सेतो खैरो रंगलबार, कालो आँखा, गाढा आँखा, कालो खैरो र खुट्टा।
चराको खैरो टाउको र पखेटा, पहेंलो स्तन र सानो चुच्चो छ।
चराको सुन्तला बिल र कालो अडिन छ जुन सानो छ।
खैरो टाउको र खैरो नापको साथ एक सानो चरा, खैरो, कालो र सेतोले शरीरको बाँकी भाग छोप्यो
यो गाढा खैरो टाउको र एक पोइन्ट चुच्चोको साथ खैरो चरा हो।
यो सानो चराको खैरो टाउको र एक छोटो, पोइन्ट खाकीको साथ एक सेतो घाँटी छ।
मध्यम लम्बाई प्रिन्ट गरिएको बिल र एक उच्च मुकुटको साथ एक खैरो चरा।
चराको सेतो स्तन र खैरो पेटको साथ साथै एउटा सानो बिल छ।
चराहरू लामो पुच्छर प्वाँखहरू, कालो खुट्टा, र पोख्त खाजा।
चराको एक सानो अयररिंग छ र एक सानो कालो बिल छ।
चराको सानो कालो बिल र कालो झुकाव छ।
चराको साँघुरो छ, पोइन्ट गरिएको चुच्चो पेन्सिलको टुप्पो जस्तो छ, र जबकि यसको प्राय: यसको प्वाँखहरू हल्का खैरो वा cages, यसको दोस्रो चकलेट खैरो हुन्छन्।
यो एक कालो खैरो चरा हो कि एक हल्का खैरो पेट र एक सानो, छोटो बिल।
एउटा सानो चरासँग कालो पुच्छरहरूको साथ कालो फिर्ता छ जुन निलो बाहिरी श्रृंगारहरू छन्।
यो सानो चराको दुई सेतो पखेटाबारीहरू, एक सुनौलो पेट र छोटो, कालो चुच्चो छ।
यो कालो पखेटा र हल्का खैरो पेटको साथ खैरो चरा हो।
यो सानो चरा प्राय: सेतो मुकुट, खैरो र कालो गतिसार र पुच्छर संग सेतो छ।
यो हल्का खैरो पंखहरू भएको सुस्त चरा हो। चरालाई अँध्यारो खैरो धुलोको साथ सानो चरा हो।
यो खैरो पखेटा र एक पोख्त कालो खारा संग एक कालो चरा हो।
कालो मुकुट र कालो स्तनको साथ सेतो बेलामा सेतो बेल्टर्ड।
धेरै छोटो कालो बिल एक नरम खैरो शरीर र धेरै बेहोश खैरो बत्ती र टार्सस संग धेरै छोटो कालो बिल।
यो सानो चराको सेतो स्तन र पेट छ, एक खैरो मुकुट र कालो गतिवान छ।
चराको सानो कालो बिल छ कि ठूलो विला पत्रिका पनि छ।
यो चराको धेरै छोटो, संकीर्ण बेक, र पूरै कालो छ पेटमा हल्का खैरो स्ट्रिप बाहेक
एक शट उठ्ने मुकुट, खैरो स्तन र सेतो पेटको साथ एक चरा
एक सेतो छाती र पेट संग एक सानो कालो हेड पक्षी।
तांगेरको शून्य आँखाको साथमा छोटो चुच्चो थियो।
एक ठूलो टाउको र सानो चुच्चो संग एक सानो कालो चरा
यो सूक्ष्म चरालाई मुख्यतया कोइलो ग्रे र color ्गले सेतो पेटको साथ प्वाँखहरूको एक ट्यूफर रंगको साथ।
चराको सानो कालो बिल साथै खैरो स्तनको रूपमा छ।
एक सानो खैरो ब्याक गरिएको चरालाई छोटो कालो बिल र सेतो पेटको साथ।
यो चराको छोटो चुच्चो छ। चरा प्राय: खैरो एक टन पेट संग छ।
यो चराको हल्का खैरो पखेटा र गाढा खैरो टाउको छ
यो चराको एक सानो पोइन्टेरी चुच्चो संग सेतो स्तन र पेट छ।
यो चराको हल्का खैरो पेट र एउटा सानो कालो चुच्चो छ।
एउटा चरालाई धेरै सानो पोइन्ट बिल, सेतो स्तन, र यसको शरीरको माथि निलो छ।
लामो पुच्छर, र सुस्त रंगको शरीर संग एक सानो चरा।
कालो टाउकोको साथ एक सानो चरा एक गाढा खैरो र सेतो र सेतो र सेतो मा सेतो मा मिश्रण।
एउटा सानो खैरो ब्याक गरिएको चरा, खैरो पखेटाको साथ, र एक सानो कालो बिल।